Mình đã dùng anywhere thế_hệ đầu , quả_là đầy thất_vọng , hiện_tại đang vứt xó . Giá thì đắt , ngốn pin như ăn_gỏi , nặng  

Quan_tâm nhất_là độ trễ có cao không , dùng thi_thoảng nó cứ trễ bực_mình , đấy mới chỉ là dùng văn_phòng chứ game thì chắc là ném đi từ lâu . Không biết con này có độ trễ không nhỉ . Dùng nhiều loại nhưng vẫn kết nhất con chuột sứ mitsumi , gọn bấm nảy tốt  

dag xài con cùi bắp 98k ... . pin trâu , mỗi_tội đánh liên_minh ức_chế đập hết 2 con  

logitech chắc hàng phải tiền triệu trở_lên dùng mới thích chứ em dùng con có 400k thấy được vài bữa là hư . chuyển sang eblue dùng được hơn năm chưa thấy hỏng .  

﻿Đang xài con m_175 cùi mía , nhà xài nhiều chuột nên thử con này con kia chơi và kết_quả là sau 3 tháng và 4 con chuột khác_nhau đủ kiểu đa chức_năng mà h chỉ còn lại là con m_175 cùi mía còn xài dc : 3 h đi mua chuột là xác_định ko để mấy con nhân_viên vấy ngắn nó dụ nửa cứ logitech mà fan  

Đang xài 2 con M185 , nút chuột giữa hai con đều như hạch . xài chưa được năm , scroll đã chạy bậy rồi . Hay mua phải đồ đểu hỉ ?  

﻿Con Anywhere_1 mình dùng bị double click cũng 3 lần rồi ... chán lắm  

Hàng cty cấp , cấp xong vứt ở nhà , xài con Xornet cho đỡ mỏi tay . Cơ_mà vẫn thắc_mắc là dong thấp nhất , nhưng éo bằng con misumi giá bằng 1/3 .  

﻿Magic_mouse mà ngon hơn mới_lạ , Magic_mouse chỉ_được_cái đẹp , pin thì ăn 2 tuần hết , ko di trên mọi bề_mặt được bạn nhé , bảo_hành thì hãng bảo_hành 1 năm , còn Logitech thì năm nhé # # chuột này em đang dùng , chuột magic_mouse bỏ tủ  

em giống y bác luôn , chán bluetooth kinh_hồn , 1tr7 mà em không tưởng_tượng được độ chuối của bluetooth  

Mình cũng giật kinh_khủng , cảm_thấy hơi nản về cái bluetooth của nó ... . . đã cập_nhật El_Capitan mới nhất , lúc đầu ko bị , 1 thời_gian sau lại giật lại như_thường  

Mình đã lên 10.11.3 nhưng vẫn bị , đúng là tắt wifi đi thì ngon hơn hẵn ... . . Chán vãi , mua em noá để khỏi dùng USB receiver , mà thấy cái bluetooth nản vãi  

﻿10.11.3_mac 13 " 2015 mà ... ... . cảm_thấy chuột ko mượt ( khá là khó_chịu  

di_chuyển chuột ko mượt bạn ơi . Còn cáo Scroll cũng thấy bt nhưng chả biết sao cảm_giác ko thích lắm . Mới_đầu test train win thì ok nhưng giờ về nhà cắm mac the xảy_ra mấy chi khi chịu thật .  

﻿Cập_Nhật tình_hình sau khi đi bảo_hành về bên logitech thông_báo chuột bình_thường khi kết_nối bluetooth với mac_air . Mình mang mac_pro ra ngoài svhouse kết_nối vs bluetooth con mv_anywerè_2 thì vẫn có hiện_tượng lag ... ... giờ mang về xài tạm chứ chả biết giải_quyết sao luôn . Tính làm cái mail gửi svhouse để hối_thúc bên logitech mà chả biết thế_nào ... . . mấy bạn xài mac_pro_10.11.3 kết_nối bluetooth thì bt à ? ? ? Chắc kiếm chuột khác cắm test thử xem sao quá .  

có ai mua con này dùng lúc rê nó bị đứt_quãng không , e dùng thấy bị khó_chịu quá , rê nó không được đều .  

Vừa đi bảo_hành con này nút middle . Chuột logitech cao_cấp hình_như không tốt . Trước_đây xài con M905 cũng bị lỗi double click ko sửa được . Cũng may , Thành_Nhân đổi cho con mới . Giờ đến con này thì cũng bị lỗi . Cho do mình xui  

chưa có cách khắc_phục nhé mang đem đi bảo_hành rồi mà vẫn bị chả hiểu sao logitech kêu xài bt ... . . thôi về cắm cái cục kia vô xài luôn cho lành . đồ rẻ rẻ thì ok đụng vô đát tí thì bị tè le  

﻿Sao mình dùng nó lag vãi_linh_hồn luôn , chán thật 1tr8 bluetooth mà giờ đang dùng usb reciver . Mình dùng mac_pro 2015 13 ich , có cách nào khắc_phục không chứ bỏ tiền ra mua còn này để dùng bluetooth mà giờ xót quá  

Khuyên các bác không nên mua chuột bluetooth , xài chán vãi , em cũng đang dùng con này nhưng không_bao_giờ dùng chức_năng bluethooth cả , lag lắm , xài mấy con bluethooth kể_cả magic mouse , chưa con nào ra_hồn , đến giờ này em vẫn không hiểu nổi tại_sao chuột bluetooth lại bèo vậy , vì về kỹ_thuật mà nói , băng_thông dư sức để làm chuyện đơn_giản này , ngay cả nhạc nhẽo còn truyền ngon_ơ cơ_mà .  

Đã dùng thử em nó , cảm_giác không được hoàn_thiện lắm , nói_chung là next luôn  

﻿đúng rồi , như apple có làm ra đc cái gì đâu , con A9_apple còn chôm của hội nghiên_cứu_sinh đại_học wicousin .  

Con này nó ko có cổng âm_thanh muốn xuất ra chỉ có mỗi đường hdmi nhỉ . Cũng bất_tiện ở khoản đó  

Kỷ_niệm tuổi_thơ tôi . Mỗi_tội đắt quá éo có tiền mua .  

Ko thể cài thêm game mới là ko ổn rồi .  

Ko có triển_vọng doanh_số bán rồi  

cho 1 cái cục 30 game với giá 60 $ , không cài được game mới hoặc cắm băng cũ > hãng này tính troll fan của dòng này chắc : v . nếu đã sưu_tầm thì họ mua cái máy đời cũ cho_rồi ... dự là doanh_số thảm_hại cho xem  

Mới không ra mới , cũ không ra cũ , dở_dở_ương_ương chẳng cảm_nhận được gì từ sản_phẩm này  

đã nói sưu_tầm thì ng ta sưu_tầm cái máy cổ_lỗ_sĩ kia chứ chả ai dở_hơi đi mua máy này . mới chả ra mới , cũ chả ra cũ . tính ra thì thằng nintendo vụ này hút máu ng dùng còn gì .  

không cài thêm được game , không cắm được băng ... thế_thì mua làm_gì nhỉ , trong khi máy cũ vẫn có ng bán . hàng tầu thì tràn_lan . giả_lập thì luôn sẵn_sàng .  

Quá đắt cho 1 cuộc tình . Cái màn_hình chỉ đáng 200 $ . Nếu bỏ thêm tới 300 $ thì tôi kì_vọng phải có pin đủ xài 5 tiếng .  

Bản_chất 2 vấn_đề này là khác_nhau . Apple thiết_kế sản_phẩm để ai cũng dùng được , còn Microsoft thiết_kế sản_phẩm để không ai thèm dùng .  

Xbox thì thích mỗi cái gamepad của nó , còn lại vứt = ) ) Everything I do , I do on my PC  

Thanks bạn vì bài chia_sẻ hay , tiếc là 90% số đó ko ứng_dụng ở cái vùng trũng công_nghệ của TG . Mình là người đã có lần hỏi bạn về cách ứng_dụng aw trong cuộc_sống để xem có nên mua hay ko . Câu trả_lời đến giờ vẫn là Không . Chờ_đợi sự đồng_bộ hạ_tầng ( bank , thanh_toán trực_tuyến ... ) hoặc chờ_đợi những chức_năng hợp_lý cho ng Việt ( camera , sim rời , pin lâu ... ) . Tks anyway  

﻿toàn ba cái ứng_dung mang từ đt sang thì mua thêm cái này làm khỉ gì  

vẫn không hiểu nhiều người cứ thích sw phải có sim rời để làm_gì , đưa đồng_hồ lên miệng là đã thấy dị rồi , chẳng thà mua cái đt cùi bắp 2 sim 2 sóng kiêm tai_nghe bluetooth luôn có phải ngon không  

Bỏ ra 8-10tr để mua một sản_phẩm có_thể hữu_ích hoặc không hữu_ích . Dày gấp 3 lần , pin kém 2000 lần , giá gấp 2 lần đồng_hồ bình_thường .  

Thật tiếc là đa_số những ứng_dụng trên đều không sử_dụng được hoặc chưa thật_sự hiểu quả tại Việt_Nam cơ_bản thì mình cũng có cùng quan_điểm với bác chủ topic về khái_niệm sử_dụng smartwatch vào thời_điểm hiện_tại . Trung_bình 300-400 $ là 1 khoản tiền k nhỏ , kiếm 300-400 $ tại Việt_Nam cũng k phải đơn_giản nhưng việc 1 người bỏ ra 300-400 $ để thoả_mãn đam_mê của mình thì ngay cả ở Việt_Nam cũng đâu phải_cái j đó quá khủng_khiếp . Mình thấy lạ là có rất nhiều người vào comment cái kiểu " chả để làm j " , " nâng bi " , " phí tiền " , ... Mình k nói bạn có tiền để mua hay k , nhưng đơn_giản là bạn vào đọc , k thk bạn có_thể đi ra và tìm 1 topic khác đúng sở thk của bạn . Bạn k cần phải thở ra những câu chả liên_quan kiểu như_vậy để người khác k mua giống mình cho đỡ cảm_thấy lạc_lõng vs xu_hướng của thế_giới  

﻿bạn này nói là quên tiền_mặt vs thẻ thì_có apple_pay trên AW để dùng , nói thật_là có cái này i_Phone nó cũng có , mà nhiều khi quên đeo đồng_hồ hơn là quên mang ví hay_là điện_thoại , nhất_là đối vs 1 cái đồng_hồ phải sạc mỗi ngày như cái này , nói_chung mình thấy cũng ko thiết_thực lắm , nếu dư giả thì có_thể mua để trải_nghiệm , chứ còn bảo để dùng như 1 phần mở_rộng thì cũng đúng cũng ko , ko vì nó chưa tương_xứng vs cái giá của nó , vì bỏ ra số tiền bằng hoặc hơn 1 cái i_Phone chỉ để mở_rộng 1 số tính_năng là chưa thuyết_phục . Cá_nhân mình cũng dùng dc 2 tuần nhưng thật_sự đôi_lúc mình thấy lấy đt ra nó vẫn tiện_lợi hơn rất nhiều , ko bay nhiều như chủ thớt để xài cái boarding pass trên AW , cũng tạm_thời chưa xài dc Apple_Pay vì Canada chưa hỗ_trợ , Uber khi nào nhậu say lắm quên hết đường về mới gọi chứ cũng ko thường_xuyên , tập_thể_dục thì ít mà cũng chả theo_dõi mấy cái thông_tin đấy nhiều . Mình tự nhận là heavy_user nên thấy pin cũng hơi chán . Cái thường_xuyên nhất mình dùng chắc là Starbucks_Card  

trừ scan thanh_toán ra thì những cái còn lại như vô_dụng , dùng smp dễ_chịu hơn , tự_dưng mang thêm cục tức trên người  

﻿vụ này hơi chém gió . Pin của Apple_watch chỉ được 1 ngày , thưởng là phải charge qua đêm thì_sao ngủ dậy có đồng_hồ trên tay được . Hoặc là chấp_nhận ban_ngày không xài để đeo ban_đêm khi ngủ  

﻿100% là cái này éo được ưa_chuộng ở vn từ tính_năng cho_đến ... mọi thứ . Tính_năng thì chúng_ta đã rõ , nó cũng_như nhiều sw khác chỉ hỗ_trợ tốt ở Mỹ vs một_số nước tư_bản giẫy chết khác . Về việc dùng , giang_hồ dồn tiền mua cái 6_Plus , phần_lớn đến đám đông để khoe . Dùng cái này thì khoe cái 6_plus , 6_s_plus thế quái nào được ? Không lẻ vừa nhìn đồng_hồ vừa móc điện_thoại nhìn ? ? ?  

giá tiền cao , tiện_ích không quá nổi_trội , Pin còn yếu . = > không đáng đồng_tiền_bát_gạo . chờ nâng_cấp thêm rồi tính tiếp .  

Thấy cái ứng_dụng vào việc đọc báo của bạn này hơi bị gượng_gạo và hài_hước . Với cái màn_hình bé_tí của aw thì việc đọc bài báo 100 từ cũng đã mệt_mỏi rồi . Đưa cái việc đọc báo ra là để cố_gắng nói cái lợi_ích của nó chứ thực_tế mình mở đt đọc cho sướng mắt chứ đọc trên cái aw làm_gì ? Bản_đồ cũng thế . Rất khó_khăn để nhìn đc và nhìn các vùng . Phải thao_tác trên phone trước rồi chuyển sang nhìn đồng_hồ . Khá rắc_rối , đc cái ko phải cầm phone coi thôi . Nói_chung là bài viết không phù_hợp ở Vietnam . Có_khi tiếng anh của bạn này chưa đủ để chém trên trang nước_ngoài nên viết tiếng việt ở đây nên dịch và chuyển qua bên Mẽo để đúng với mục_đích  

﻿uầy bác này nói trúng những suy_nghĩ của em từ lúc cái AW nó xuất_hiện = ) ) Thích nhất cái số 2 mà bác nói . . Chuẩn ko thể chỉnh . Đi tập gym ghét cứ phải nhét cái ip_6 + trong túi . Để ở ngoài ( kế bên ) lúc tập thì sợ tập xong đứng lên lại quên cầm . Để trong locker thì lại sợ missed calls với dropped emails ... ... cái thứ 3 về vụ đồng_bộ thì rõ_ràng Bluetooth là cái thứ sóng yếu , lỗi đồng_bộ và dễ bị cản sóng . mà càng cản thì càng hao pin để quét và giữ kết_nối ... ...  

Về_Vn thì đúng nghĩa_là 1 cái đồng_hồ thật  

Uh . Nếu coi tít báo rồi thấy cái nào_hay thì mở ip ra coi . Nhưng nói_chung mình cảm_thấy sau 1 tg dùng thì sẽ chẳng coi tin trên aw đâu , mà chủ_yếu nhận noti sms , email , time là chính . Ngay cả cái thời_tiết hay nhịp tim cũng chẳng quan_tâm mấy đâu . Sau_này thời_lượng pin với cả màn_hình aw to lên nữa thì mới nhiều ứng_dụng đc . Hiện_tại mình thấy ko cần co dù mình sống ở úc . .  

﻿em dùng 1 tuần ở Mỹ mà thấy chán cái Aw luôn . ngoài chức_năng đo nhịp tim đếm calo vs số bước chạy thì 90% là a có_thể dùng trên đt với màn_hình to hơn và thông_tin chi_tiết hơn . Aw chỉ có_ích với 1 phần nhỏ những người có đặc_thù công_việc như anh Đắc chứ ko thể phổ_cập như 1 chiếc đt được . Thế nên e thấy tương_lai nó cũng cjir như smart_watch của các hãng khác , giới_thiệu hoành_tráng rồi chìm dần thôi .  

Chủ_yếu các chức_năng hoa_lá_cành , show hàng là chính . Nhất_là những app như trình_diễn PPT bằng cái đồng_hồ bé_tí , pin yếu . Nhiều chức_năng khác thì dùng luôn trên iphone hay ipad cho hiệu_quả cao hơn , lại đỡ phải đeo thêm 1 thiết_bị điện_tử luôn blutooth phải bật .  

Không thấy thuyết_phục để mua AW  

﻿èo , ở mỹ mà vẫn thường_xuyên phai dành 6h bay đi bay lại để họp à . về Việt_Nam sống đi bạn . với trình_độ của bạn chắc_chắn chả cần ra khỏi nhà , như ông sếp cũ của mình có thấy đến cty bao_giờ . quên , chưa đựoc dùng bao_giờ nên muốn hỏi bạn chút . nó có camera không , mình muốn đeo nó ở chân để soi nên trên quá . có chức_năng ra_lệnh bằng giọng nói không , có thì nó có hơn điện_thoại không , mình không thích đứng giữa đường nói lảm_nhảm . mà cái màn_hình bé vậy chắc mình bấm không nổi . nó có_thể kết_nối đến máy_chiếu và máy_in qua mạng không dây không , theo như bạn nói phải cắm đt vô máy chiều rồi dùng cái đồng_hồ như kiểu điều_khiển_từ_xa . nếu_vậy mình kết_nối đt với máy_chiếu qua mạng wf rồi cầm đt dùng luôn_tiện hơn . nó có tính_năng gì nhận_biét mình đang nhìn vô nó không , hay_là lúc_nào nó cũng sáng or là muốn nhìn phải ấn hay lắc . đêm đeo mà nó sáng có_vẻ dị nhỉ , giống mấy cái đồng_hồ phát_quang quá . đựoc_cái là không sợ bị nguời khác đung vô . lúc nhận tin nhắn hay e mail mình có_thể soạn tin trả_lời không , hay lại phải rút đt ra trả_lời . à nó có sạc không dây không , và dùng nó có nóng không . nếu nóng mình sẽ mua nó dùng vào mùa_đông . có_lẽ có lợi cho sức_khỏe . còn nữa khi nên máy_bay có cần tắt đồng_hồ không bạn . nhu_cầu mình có thế thôi . mình không biết_mấy cái chức_năng thanh_toán đó thế_nào vì không có để dùng . bên mmỹ sống tiện thật . nhưng mình không cần vì lúc_nào cũng phải mang theo ví để đựng giấy_tờ , chỗ mình không mang thẻ với hộ_chiếu mà bị cảnh_sát hỏi là có vấn_đề . hơn_nữa đt cũng có chức_năng đó .  

Mua đt khác lại phải nhét túi quần à ? Nếu gắn sim dc trên đồng hhồ thì chỉ cần giơ tay ra xem ai gọi tới và bấm tai_nghe blt là mghe luôn thôi . Thiét bị liên_lạc cực lỳ di_động bao_gồm 1 smw + tai blt kẹp áo . Còn smp , tablet vứt cốp xe , vứt trong cặp oke ? Chứ còn đeo smw mà túi quần vẫn cồm_cộm cái đt to vật và fai rut đt ra nghe hoặc đưa đh lên miệng alo thì vứt đh đi cho_xong  

rồi khi có người gọi tới sim đt gắn trên smp thì lúc đó nghe bằng niềm_tin hả , sim trên sw là số khác nhé , còn nếu dùng dịch_vụ chuyển cuộc_gọi thì khi nghe cũng bị tính tiền như khi gọi nhé , chơi chuyển_hướng một ngày nhận chục cuộc_gọi thôi là tháy tiền ra_đi vì đâu rồi , sao còn í định dùng sw có sim nữa không  

Thực_ra tiện nhưng lại ko tiện . Ví_dụ muốn nghe cuộc_gọi đến SIM chính thì_phải chuyển cuộc_gọi , tự_nhiên lại tốn tiền . Chưa kể nếu có ai nhắn đến SIM chính cũng không biết luôn . Ngoài_ra khi muốn gọi thì lại phải gọi từ SIM trên watch , như_vậy mọi người sẽ rất bối_rối với 2 số của bạn . Ngoài_ra ở nước_ngoài việc duy_trì 2 SIM với 2 số điện_thoại là tốn_kém và không cần_thiết , mỗi line điện_thoại tốn $ 40 - $ 50 chứ không ít . Nếu coi watch không phải thiết_bị " nối dài " của phone mà là thiết_bị độc_lập thì cũng tốt , tuy_nhiên sẽ cần một thời_gian nữa để nó có_thể thực_sự hoạt_động độc_lập được , đặc_biệt là về pin . Hy_vọng tương_lai 5-7 năm nữa thì smartphone cũng không cần , chỉ cần 2 thiết_bị : smartwatch với tablet lai laptop là đủ  

bạn cho mình hỏi , thực_tế với những gì bạn dùng thì pin được bao_lâu . nói thật_là nghĩ đến pin aw là mình ko muốn dùng nhưng cứ hỏi đã vì dùng mà cứ phải sạc mỗi tối thì đúng là mệt thật . sạc cái phone đã ngại rồi .  

﻿Thế tức_là sw vãn phải kết_nối với phone còn gì Nói túm lại nếu vẫn cần kết_nối giữa watch và phone thì SIM trên watch không để làm_gì . Nếu_không có kết_nối thì SIM trên watch mới có tác_dụng và cũng chỉ là để duy cập Internet chứ gọi thì tự_nhiên gọi từ 1 số SIM lạ hoặc chưa chắc người khác đã nghe máy . SIM trên watch cũng tốt nhưng chỉ nên là SIM data như i_Pad thôi , chức_năng nghe gọi ko cần lắm .  

﻿Sau một thời_gian sử_dụng AW mình thấy một_số điểm chưa hài_lòng : - Không đi bơi được , ngày nào mình cũng đi tập gym song đi bơi luôn ... nhưng phải tháo ra rất bực_mình do để trong tủ đồ công_cộng sợ bị móc chộm . - Quá phụ_thuộc vào i_Phone ... tính_năng nghe gọi , nhắn_tin hầu_như không có tác_dụng , khi mà i_Phone kè_kè bên mình ... trừ lúc vào toilet đi ị ... lúc đó có điện_thoại nghe gọi_là ổn nhất . - Ở_VN ko sài được Apple_Pay ... tính_năng này có cũng_như ko . - Mặt AW luôn tối thui ... như cái đồng_hồ rụng kim ... Ps : nhình chung dùng cho_biết thôi . . sau một thời_gian 3-4 tháng sẽ thấy nhàm_chán và ko sử_dụng được nhiều ... tối về lại phải cắm thêm sạc . Quên là hôm_sau khỏi dùng  

chưa thấy đáng tiền lắm  

﻿Apple watch thực_sự mà nói mình sài thấy chỉ đón giản là xem giờ , coi noti , có tập thể_thao thì em nó hữu_ích ( nhưng cũng có nhiều loại khác đo chính_xác ko kém mà rẻ hơn ) . Và cái mình đánh_giá cao là sự thời_trang bởi dây của aw thay cực dễ , và khá đẹp . Tuy_nhiên không phải ko thất_vọng . Phần_cứng thất_vọng khá nhiều . Mình sài sport_space_gray . Màn_hình thì cực dễ trầy , không phải trầy to nhìn thấy được , mà nó có dăm dăm , chiếu đèn thì thấy không thì cũng khá khó thấy . Ngoài_ra cái màu space_gray nó ko phải mà trên iphone_6 , mình thấy nó giống với hồi ip_5 , và một vấn_đề khác xuất_hiện , đó là mình chả làm_gì , mà sơn nó cũng tự tróc lên , ko quá nhiều nhưng cũng 1 vài lổ nhỏ , trong góc của cái nút , tự hỏi tróc sao ko tróc ngoài bề_mặt , tróc trong hóc , không bị tác_động gì mà cũng tróc . Mình thì ko biết các màu khác thế_nào , space_gray đúng là đẹp , nhueng thật_sự ko bền . Với mình , 10tr mình mong có 1 sp tốt hơn là hiện_giờ . Chả hiểu apple gần đây sao chứ mình thấy làm_ăn sống_nhăn .  

Nhìn giống đồng_hồ em bé quá  

﻿Đã xấu còn đắt Giá này hốt con Moto_2 hay AW cho_rồi ...  

Smw đầu_tiên phải là 1 cái đồng_hồ đúng nghĩa , đẹp sang , báo giờ 24/24 . Sau đó là nhỏ gọn , pin dùng 2,3 ngày báo có cuộc_gọi đến , lịch hẹn , hiển_thị được thông_báo và tin nhắn vậy thôi tham gì cho nó to_tổ_bố chức_năng thừa_thãi không hữu_dụng  

Vãi cả quẩng cáo cho nhà sam . S2 có cửa đòi ngồi chung mâm các con khác . Huawei the best sw còn chưa lên_tiếng thì con sam kia nhìn đê_tiện .  

Cái mặt đồng_hồ chả hợp với dây da quái gì _  

Hiển_thị kém thì mất tác_dụng nhỉ  

nhìn đẹp quá mà chạy android là thấy không muốn mua rồi thích cái nào nghiêm_túc hơn , phù_hợp đo vận_động hơn Garmin , Fitbit thẳng tiến  

﻿Chống nước IP x8 thì chỉ tương_đương 10m , thua xa Garmin_Vivosmart_HR ( 50m ) mà_còn làm_giá . Polar chỉ_được_cái phần_mềm thôi chứ tính_năng phần_cứng thua xa Vivosmart_HR . Giá VHR thì chỉ tầm 1/2 giá M600 này .  

đắt và pin yếu là 2 nhược_điểm chính  

Vừa ngó qua app trên GPlay thấy bị đánh_giá tệ quá ( điểm thấp ) , lại bắt phải cho truy_cập đủ thứ chứ !  

Kết_nối như_thế chắc bác phát điên mất , vì hơi tí là rung . Với mình chỉ để cuộc_gọi thôi , vì đi đường mình để đt trong balo . Minh xài pin tầm tháng rưỡi luôn  

Theo em thấy thì_có 2 vấn_đề : 1 . dây đeo mới cho vào cái hư luôn https : / / drive.google.com/file/d/0B5HmAZf5BrURY0ZUN3l3VWMwV2c/view ? usp = sharing 151015-105213.jpg drive.google.com 2 . Toàn khoản Mi khi tạo rồi thì không_thể delete được . https : / / drive.google.com/file/d/0B5HmAZf5BrURZHlFdFJPcHhDa3M/view ? usp = sharing Xiaomi.png drive.google.com Các bác có ý_kiến gì ko ?  

Dung trên OS chán bo mẹ , chẳng có chức_năng gì cả  

nản qá , xài ios k có cái gì ngoài báo_thức vs nhận cuộc_gọi , zalo facebook tin nhắn , phế hết  

Mà mở khoá bằng bluetooth mình cảm_thấy ko hay lắm , để trong túi quần cấn nút nguồn cái nó mở luôn , để dt đâu_đó mấy đứa khác nó lén lấy xem Japan_Anti_Virut thì mệt nữa haaaa , cứ mở khoá bằng vân tay cho chắc cú . gởi từ Nokia1202 của tôi  

﻿Đã xài qua Mi_Pulse_1S thì thấy nó có 2 cái dở : 1 là tracking bước chân và activities không chính_xác so với Misfit_Shine , 2 là cực_kỳ hao pin điện_thoại nếu để nó kết_nối Bluetooth thường_trực . Còn một điểm trừ là không coi được giờ . Cái điểm trừ được cải_thiện với Mi_Band 2 nhưng 2 cái kia không biết sao ...  

﻿Cá_nhân mình xài qua Misfit_Shine thì thấy độ_chính_xác trong việc tracking activities của Xiaomi còn kém lắm . Ngồi xe_buýt , xe_máy mà cũng đếm bước chân . Còn Shine thì không , shine track được khi nào chơi thể_thao hay đang đi xe ... .  

Cái vòng này đeo đo vớ_vẩn kinh .  

﻿Con i_5 + vừa dầy vừa xấu hơn . cảm_nhận cá_nhân thôi  

Hic , mình đã mua , sử_dụng hơn 1 tuần thì xảy_ra vấn_đề lỗi khá nghiêm_trọng sau 2 ngày này , giấc_ngủ nó không theo_dõi nữa , báo là không có data , nhục hơn là nó bị khùng nhập vô thông_tin bước_đi , trong lúc mình ngủ , nó báo mình đi cả 2 km , vãi đạn , chán ghê Các bro xem lỗi ở đây nhé https : / / goo.gl/photos/DfXh6yKUgsXzQrWB6 hic , có ai bị giống mình không ?  

﻿thế_thì quất thôi , chứ con miband_1s của e bên ios hỗ_trợ tệ quá ko có chức_năng j  

ổ_cứng dung_lượng này thì một thời_gian là đầy rất ức_chế . mấy con này dùng cho cá_nhân thì ko ổn roài . lấy con E200 của Asus cũng mỏng nhẹ vầy có ổ SSD ngon hơn  

﻿Con này các linh_kiện hàn chết , khỏi làm module cho đỡ tốn tiền làm cổng kết_nối . Ce_N3060 cõ hỗ_trợ Sata và PCIe và thông_số ghi SSD , nhưng thực_tế các dòng này chỉ được trang_bị e_MMC cho rẻ . Nôm_na về bản_chất các máy này là mua windows + office bản_quyền được tặng phần_cứng để xài  

﻿Hóng rx_470 ấy chứ 480 bị chê p / p rồi  

ời mình mới tìm_hiểu thấy thua 960 . . với giá khoảng 3tr chơi game cũng ngon lắm rồi  

﻿Yến_Vi mà ra con Gtx_1060 bản 3GB nữa thì mấy cái đám từ 480-460 chắc bán cho người âm  

ôi cái giá . phân khúc tầm trung đây ư  

﻿Bác nào có cảm_nhận giống mình ko vậy ? Font chữ nhỏ , hiển_thị trên trình_duyệt font bị lỗi hay_sao ấy mà khi gõ chữ trong tìm_kiếm Google đều hiện chữ to chữ nhỏ nhìn rất khó_chịu . Cảm_nhận đầu_tiên khi nâng_cấp bản Win_10_Anniversary này là ko thiện_cảm rồi . Hối_hận khi update quá đi  

Xấu hơn iphone !

﻿S6_edge iron_man vẫn đẹp hơn, màu đen như này không nổi lắm

Samsung đang đi đúng hướng ... Nói thật Samsung chỉ cần cải_thiện về pin và cả về bảo_mật nữa thì cũng đủ để kéo ip lại rồi

Ngoài việc " chạy theo " thì " ăn_theo " cũng là 1 sở_trường của Samsung ! ? !

Cũng có người ăn_theo camera kép của LG = ) )

kiếm cái logo táo dán lên_mặt sau nữa_là y_chang luôn !

Viên pin ít quá . Pin 3.200 mah thì quá ngon .

Sau thời_gian copy Apple ở dòng flagship bị các ném đá , Samsung chuyển sang nhái ở các dòng tầm trung ít bị để_ý hơn ! ? !

Apple cũng tham_gia sản_xuất Android à ?

Hy_vọng về VN giá tầm trung . Như tầm trung A7 quá đắt ! : (

﻿Ip6 . Thiết_kế quá xấu , 2 cái vạch ăng ten nhìn kinh đc . Mầu thì mầu con_gái bede . Giắc cắm với loa thiết_kế ko đẹp so với s_6 . Nói_chung nhìn tổng_thể cái ip_6 của ip xấu thậm_tệ . xấu không_tưởng ( theo lời sam fan . ) Cuối_cùng sau 2 năm học_hỏi . A sam đã copy đx mẫu ip_6 của a táo . Lại thêm đc cái mầu hồng nam_tính ( fan sung bảo thế ) . Như kiểu thầy làm_gì trò làm Vậy . Mãi_mãi chậy theo ko thấy mệt nhỉ .

Sao_chép rẻ_tiền thế ? Sẽ ế là cái chắc .

﻿Đường dài mới biết ngựa hay , xem 3 năm nữa những chiếc Galaaxy từng tung_hô hơn Iphone về mọi mặt xem nó lặn đâu hết . Đơn_giản nhất hãy lục lại những bài viết cách đây 4 năm khi Iphone_5 ra_mắt cũng là Galaxy_S3 ra_mắt năm 2012 . Bây_giờ Iphone_4 họ vẫn dùng đầy , Iphone_5 vẫn chạy mượt_mà thì Galaxy_S3 bói ko thấy ai cầm trên tay . Đơn_giản đồ của anh Sam dùng 1-2 năm là bong tróc hỏng bất đắc kỳ lâu tử rồi trong khi tiền sửa quá tiền mua máy khác .

sao anh không khác đi vậy anh sam sum ... . ! cứ mãi làm giống thế , anh có cái nào đột_phá hơn trong thiết_kế không ... .

Con lạy , kiểu_dáng nguyên_liệu thiết_kế đã y_chang , y tới cái lỗ loa lỗ mic lỗ jack cũng y_chang k muốn nói rồi , giờ tới màu mà cũng y chang_chang luôn , k bớt hay thêm đại 1 màu nào_đó cho đỡ mag tiếng , lộ quá z rồi sam fan lấy gì mà ăn_nói .

Thiếu mỗi quả táo ở mặt sau nữa thôi

﻿Tôi dùng s_7 đây chưa đầy 2 tháng đã chán . Sợ luôn anh_em nhà họ Sam

﻿Khuyên thằng em_trai mua Note_5 giờ nó nói chả ra_gì . Android chả được mượt siêu phẩm gì vẫn giật lag . Cái bút thì ít dùng . Thời_gian đầu về thì lỏng lắc nhẹ là rơi . Nó rút điện_thoại ra nghe mạnh_tay 1 cái_thế là rơi ra đường ô_tô cán qua . Đi bảo_hành SS bảo bị lỗi cái lẫy gì đó . Giờ thì nó không rút được ra . Ra bảo_hành thì bảo không còn nguyên_vẹn nên không bảo_hành . Cái chỗ cắm bút vào thì được tháng đã xước tòe loe . Khuyên các bạn đừng mua siêu phẩm của Samsung . Phần_mềm thì quá chậm cập_nhật . Phần_mềm rác thì nhiều vô_kể . Thật_sự quá thất_vọng .

Từ_biệt thương_hiệu samsung . Mua 1 lần duy_nhất và cả đời không mua nữa .

Nói thật_là không thích cái màn_hình cong tí nào ,

﻿Mình cũng vậy từ trước giờ trung_thành với iphone , đang dùng iphone_6 ngon_lành , thấy quảng_cáo con s_6 + ngon quá thế_là bán con 6 lên s_6 dùng thấy rất ưng_ý về khoảng camera và thiết_kế ; màn_hình đẹp , lướt web ok nhưng trải_nghiệm thua xa con ip_6 , về pin thì quá tệ 3000ma nhưng quá nhanh tụt dùng nhiều một ngày sạc hai lần , chơi game thì lag kinh_khủng , bàn_phím thì quá chán , nói_chung dùng samsung chỉ được cam ngon thiết_kế đẹp còn lại thua xa iphone

﻿nói thật APPLE xài chán , đang xài ip_6_plus mà thấy lúc_nào cũng phải cập_nhật bản vá lỗi APPLE , 9.1 rồi , 9.1 . 9.3.1 rồi giờ 9.9.2 treo máy .

﻿Giống Sámung quá , không có gì mới , ko lên_đời nữa cứ splus dùng thôi

﻿Xấu hơn S6_active . nhưng nếu về VN mình chọn S7_active vì hình_như em nó hỗ_trợ thẻ nhớ . trước lăn_tăn S6_active nhưng không có thẻ nhớ nên thôi : ) )

﻿Nhìn có vân ngang trước máy xấu quá . Tôi vẫn thích S6_Active hơn , đang đợi xách tay dòng ngâm nước chuẩn về là hốt

﻿Ba nút điều hướng nhìn quê quê , không còn hầm_hố nữa ! S6_Active vẫn đẹp nhất !

Họa_tiết vân ngang ở mặt trước máy làm máy trông xấu kinh .

﻿mình thật_sự không dám nhìn vào cái hình S7_active này , cảm_giác bựa bựa thế_nào ấy , mặc_dù mình là fan cuồng của SS .

Nhìn như đồ_chơi con_nít

Chiêu quảng_cáo thôi mà

Dưới thời của Steve_Jobs chuyện này không_bao_giờ xảy_ra

nên sa_thải hết khâu thiết_kế đi là vừa ... . ip ngày_càng xấu

﻿Kekeke ... mình thì không nghĩ thế đâu . . nhìn con 5s màu vàng thể_hiện sự sang_trọng , màu vàng hồng thì nữ_tính ... . màu tím ... chả hiểu để làm cái gì nữa ... ra để dễ phân_biệt với 6 hay 6s chắc ... apple thiết_kế ngày_một đi xuống ... được_cái mới là mỗi sản_phẩm thêm 1 màu cho dễ nhận_biết . . và tạo công_ăn_việc_làm cho các thím độ màu ở việt_nam ... .

có 4 cái lỗ loa để phục_vụ cho 1 loa thì_có

tím nhìn giống đồ_chơi quá

﻿Thiết_kế ý_tưởng tương_tự nhưng xấu hơn cả iphone_2 . Ghét nhất Samsung là cái camera lồi , iphone_6 lồi lên là cạch mặt luôn . Giờ iphone_7 thiết_kế đã xấu mà_còn lồi nữa thì hết ý_kiến .

Icon nhìn không tinh_tế , hơi thô . Quan_trọng nhất cái màn_hình chính lúc_nào cũng đập vào mắt mà màu_sắc icon nhợt_nhạt như máy china .

Rồi chất_lượng ảnh có đi xuống ? LG thật_sự không phải là anh_tài trong lĩnh_vực máy_ảnh . Các đời điện_thoại LG mặt dù lúc mới ra_mắt được PR chức_năng chụp ảnh nhưng khi sử_dụng thực_tế mới thấy tệ . Cảm_biến LG chưa phải là đối_thủ xứng tầm của Sony

Lại theo bác LG rồi ... thay_đổi vài cái lằng_nhằng hình_thức vẫn vậy chỉ khè được ifan thôi . số còn lại họ đi trước vài năm rồi ...

nếu đúng camera kép mà lồi thế kia thì ghớm chết

Trước đọc tin xem ip phát_triển sao . H xem để biết ip xuống như nào : v

Tôi cũng giống bạn . Đang hóng cái kết của iphone sẽ xuống_dốc như nào .

Thế_mà vẫn giữ bản 16GB được bác ạ ... Kì_cục

﻿Apple đang thử tài kiên_nhẫn của khách_hàng đây mà . Chắc bản 16G để thể_hiện với các hãng khác là hệ_điều_hành gọn_nhẹ 16G vẫn chạy tốt . Còn bỏ 128G vì muốn thu nhiều tiền hơn từ bản 256 và ép người dùng chỉ được dùng 64 thôi để còn phải sử_dụng ... ... ... . iClound . Chắc sắp thu tiền phí sử_dụng i_Clound rồi ấy chứ ( hủy luôn dung_lượng free thu phí từ khi sử_dụng ) ối cuồng sẽ bảo như_thế là nâng giá_trị của i_P lên một tầm cao mới ... . . nhờ !

Apple đang vùng_vẫy để tìm mọi cách hút máu khách_hàng

Nói ko với ap lập_tức táo dở sẽ trở_về thực_tế thôi

2016 - Iphone - who cares ? : ) )

Thật buồn cho các tín_đồ của IP ? ? ? ? ? ?

quả này lại bị iphone móc_túi nữa rồi , 16 G giờ chỉ để nghe với gọi

﻿Khi i_Phone mà chỉ cải_tiến cấu_hình thì cũng_như smart phone Trung_Quốc

Bỏ luôn 64GB cho nó dễ .

﻿Thật ko thể hiểu nổi , thời_đại này i_Phone còn xài bộ_nhớ_trong 16GB , ko cho xài thẻ nhớ nốt , ép khách_hàng một_cách thô_thiển . Rồi sẽ có ngày Apple phải nhận quả đắng là khách_hàng quay lưng cho xem .

﻿Đưa sang VN chắc ế . Người Việt đã mua smart_phone là phải đắt tiền để chưng_diện . Người không có nhều tiền thì mua loại " cục gạch " , chỉ để nghe , gọi và nhắn_tin thôi .

Điện_thoại giá này chắc bảo_hành chỉ 24h mà thôi ?

﻿TÉ RA CHỈ BÁN TRONG NƯỚC . MÀ GIÁ 1 TRIỆU ĐÔNG THÌ CHƯNG NÀO VỀ VN HỞ BÁC ?

Khó khả_quan

﻿BB có hệ_đièu_hành hìan_hảo nhueng khổ_nỗi apps quá tệ và cái nào cũng bị tính phí , thậm_chí instagram , facebook ... đã thế thanh_toán xong vẫn ko hoạt_động được . Tôi mua apps 2 lần , làn nào cũng vậy - nản 1 . Tải apps qua snap thì ko dùng được toàn_bộ tính_năng của apps , như viber thì ko nghe gọi được , uber thì cứ quay thôi là ... BB passport . Nếu bạn nào có ý_định dùng qwerty thì cân_nhắc nhez . Apps bây_giờ chỉ hỗ_trợ fulltouch . Mình thích BB lắm nhưng với sản_phẩm như hiện_giờ thì chẳng hiểu BB sẽ đi đâu . Mỗi BB10 thôi đã ko đỡ được , giờ còn chạy dkng song cả 2 . Nửa_vời thế_nào ấy ! Passport mà có viết giống của SS_Note và cải_thiện phần apps nữa_là ko cái dth nào đáng mơ_ước như Passport ...

Tôi thì không thi ́ ch BB , vì nhỏ thư_ký không khoái dùng BB , mà điện_thoại thì tôi toàn đưa nhỏ thư_ký nghe giùm .

thất_bại thôi ! chuyển qua kinh_doanh món khác cho lành !

﻿6GB cũng chỉ bằng i_Phone 2GB mà thôi . Nhưng theo thời_gian e Ram 6GB cũng chậm dần đều ! : ) )

﻿bác lên thử ios_9.3.1 xem nó phà phà dc ko ? bấm vào cài_đặt mà mãi một lúc nó mới vào dc .

﻿IPhone_4s với cái hệ_điều_hành xử_lý như con rùa . Không nâng_cấp theo yêu_cầu thì ứng_dụng tương_lai khỏi sử_dụng , ngoại_trừ nghe gọi .

Sam hay Apple cũng đều hết trò , mỗi năm ra mẫu mới cũng chỉ là nâng cấu_hình .

﻿Sam _sung phải ram 10gb mới mượt được , còn i_Phone chỉ cần 3Gb ram là đua tốt rồi . Đó là kha ́ c_biệt giữa i_Phone và Samsung .

Samsung toàn dùng sức và cơ_bắp còn trí_tuệ thì hơi bị kém . Ram có 6Gb cũng thua IPhone 2Gb thôi .

Không có công_nghệ đột_biến nào bán với giá ảo_tưởng . Ế !

Bạn nói chuẩn . Không có gì đặc_biệt mà giá ngất_ngưởng .

﻿Giá chát rồi HTC ! như_vậy HTC viết tắt = Hết Thuốc Chữa ! ! ^ ^ . .

Thiết_kế thì dày cộm mà pin có 3000mAh .

Đây có_lẽ là cú ngáp cuối_cùng của HTC chăng . Sao mà đắt quá vậy .

﻿HTC mình không thích , nhìn chẳng sang trong cứ như hàng bình_dân của tàu , bằng từng này tiền tôi sẽ mua IPhone_6s , S7 , G5 , sony_Z5 ... .

﻿Giá này mua s_7 ngon hơn

ôi cái giá , quá nhiều lựa_chọn cho tầm tiền này

Ế chắc

Thôi em lấy Bphone còn chất hơn nhiều

﻿kiểu này không đấu lại galaxy_s_7 rồi

12tr hợp_lí hơn

17 củ , có nhầm không HTC

Mình ngán smartphone đến tận cổ rồi , nó làm mình trở_thành ' stupidman ' !

﻿Sao động đến từ iphone mình đã không có thiện_cảm rồi nhỉ.

Cam vẫn lồi thì tớ quyết không mua . Dùng tạm con A5-06 chờ thời !

Thất_vọng !

Cam lồi vì bắt_chước Sam , thế_mà fan IP luôn nói IP đi trước

Bình cũ , rượu cũ , chỉ có nút chai là mới ... ip chẳn thì mới hoàn_toàn mới . Còn ip lẻ thì na_ná cái cũ ...

không có gì đặc_sắc và vượt_trội so với thế_hệ cũ . không giống như sự đột_phá của S7 so với S6 của SS . Một fan BB cho_hay ( nói vậy để mọi ng thấy mình không thiên_vị hãng nào giữa Ap và SS )

thực_sự là chán quá . về hiệu_năng thì vô đối mà về kiểu_dáng sao mãi không chịu lớn vậy : ( (

Ẻo_lả và xấu vãi . .

Thật_sự thất_vọng nếu IP7 y như_vậy . Thà mua 6 hoặc 6s còn hơn .

﻿nếu cứ lồi và kiểu_dáng thế_này thì tui đành chờ iphone_8 thôi .

sao vẫn thế nhở

﻿Xài s_7edge suong hon

﻿Trước nghe thấy iphone mình cũng thích lắm , nhưng không đủ tiền mua , iphone trước_kia hơn hẳn các dòng khác ở thiết_kế , cảm_ứng và màn_hình đẹp tốt . Nhưng đến thời_điểm iphone_5s , 6s không hiểu sao có tiền cũng không muốn nữa . Không nói đến những người_yêu công_nghệ họ mua về tìm_hiểu vọc_vạch nhé , còn đa_số mua về chẳng biết để làm_gì chỉ nghe với gọi giải_quyết khâu oai là chính bởi họ có tiền họ có quyền thể_hiện , con_người VN khác các nước khác là ở chỗ đó . Giờ ra đường rút iphone ra bình_thường quá , không bằng em V3 : D

Nhìn cũng được . Nhưng lối thiết_kế quá cổ . TK xứng tầm cách đây 2 năm trước . Hiện_giờ rất nhiều điện_thoại thiết_kế còn sang hơn nhiều . Và cấu_hình màn_hình vượt_trội . Giờ mọi người dù đẳng_cấp hay bình_dân cũng chọn hết samsung

﻿Xong ... . . xin tưởng_nhớ đến apple cái gì cũng giống chỉ khác con_số 7 . R.I.P.

﻿đang định lên con aiphone 7 mà nghe quảng_cáo thiếu nhiều thứ quá chắc không mua , tưởng dùng camera kép , tưởng dùng dual_pixel , tưởng dùng flash kép , tưởng bỏ home vậy lý , tưởng nhiều thứ nữa , vậy_mà giá trên trời , hjc hjc

Kg có chức_năng chống nước thì làm_sao cạnh_tranh với ss , quá tệ , nếu con Steve_Job thì sẽ khác

Định lừa à ? IP7 có đột_phá ngoại_hình là hình_trụ cơ_mà ? Phải là cầm IP như điếu xì_gà để liên_lạc , lúc lướt Web và game thì vuốt phẳng ra sau đó lại cuốn lại bỏ_túi

Thật_sự thì ... hết ý_tưởng .

nhìn thất_vọng we !

﻿Mặt kính cong đỉnh_cao công_nghệ thần_thánh đâu rồi mà phải làm cái vỏ nhôm viền nhựa xấu như i_Phone_6 thế kia ! ? !

cứ cố làm thật mỏng , cơ_mà camera lồi nhiều thế nhỉ

Trước giờ vẫn thế có hơn đâu !

Nhìn cái camera lồi của SS ghét không chịu được , cạch mặt từ lúc em nó lồi lên đến giờ . Có ai như mình ko nhỉ ?

Nghĩ mới 4.1.2 k sao . Ai dè thế_là đắp chăn rồi . Làm phần_cứng chuối quá  

﻿máy nhật_bản unlock toàn bị lỗi muti thôi  

﻿chớ có mua mấy con này , đây là hàng sharp xuất sang thị_trường trung quốc , chất_lượng kém đi , mặc_định máy nguyên_bản thì rất đắt . Những máy được bán tại việt_nam hiện_nay đều đã được dựng lại vỏ . Máy đã sửa_chữa hay chưa thì hên xui , nhưng gặp 1 tình_trạng chung là pin rất kém .  

﻿dùng sim ghép thì không dùng đc 3g.mất sóng thì tháo sim ra mồi sóng , nói_chung quá củ chuối . trước em đã từng dùng con sharp_006sh trải qua sự khó_chịu đó rồi , tháo ra tháo vào liên_tục luôn . nó mà ngon được như sim ghép cho iphone thì lại ngon  

﻿định lụm vài e iphone_5 softbank , au , hay docomo giá rẻ mà thấy sao khó unlock wá , sim ghép cũg k bằng quốc_tế ... chán . . bên Nhật rẻ như cho ... nhìn họ bán mà chảy nước ... ực ực . .  

có ai đọc được tiếng nhật xem nó lên được 4 chưa nhỉ vì hiện_tại ở 2.3 thấy cùi quá , pin thì siêu yếu  

﻿Mình đang dùng con này thấy hay bị sut nguồn hoặc tự khởi_động lại , sóng cũng không ổn_đinh . Bạn muỗn xoá thì down chương_trình Go_Task_manager về hoặc vào setting - Applications - manage applications để tắt .  

mình không hiểu sao phím Home của máy chỉ có chức_năng chuyển_đổi themes , ngoài_ra không có chức_năng gì khác ! ! ! ! ? Khi đang sử_dụng ứng_dụng muốn thoát nhanh ra ngoài màn_hình Home screen không được , cứ phải bấm Back liên_tục , lúc máy treo do ứng_dụng nào_đó bị Force_Close không biết bấm vào đâu để thoát nữa . haizz ! Không biết khi nào mới có_thể lên ICS đây .  

Máy mình bị lỗi mất sóng , màn_hình thì hay bị đơ rồi máy tự restart lại . Đang tìm cách up lên để hết lỗi mà không được .  

﻿Máy xuất_xưởng 3/2012 xài android_2.3 cũ_rích , nhiều lỗi vặt với bản 2.3 buid 07.448 pin 1150mah xài 1-1 . 5 ngày . Vọc nhiều 4-5 tiếng  

S3 ! ! ! Thực_tế cầm thì khác hẳn , 102p cầm y_như kim_loại , s3 cầm thì y_như nhựa , đã có ngưòi chỉ dán nilong vào , 1 thời_gian bóc ra bay cả mảng . Chắc S3 nhiều tạp_chất hơn rồi  

Thank ... . Có những người như bác thảm nào anh_em đam_mê công_nghệ ko được dùng với dung giá . Nhiều bạn mang về unlock + up room mà bán chưa đến 4M , bác ship về mà giá đó . Con 102p này bên đó nếu mua tính cả thuế chưa đến 2m , nhận ship về thì cùng lắm là ... . . ? ? ? 4,2 m thì quá đắt  

﻿Mình ít tiền yêu công_nghệ có vào đọc và đã mua em nó ... nhưng rồi chả thấy có chia_sẻ giao_lưu gì chán nên bán đi rồi ... ôi cuộc_sống giờ toàn ... . $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ Bao_nhiêu bác bảo chia_sẻ up_rom này kia lặn mất_tăm chỉ còn vài_ba thương_lái vào PR  

﻿MÌNH CHƯA ROOT ĐƯỢC CÒN UP_ROM THÌ THẤY BẢO MẤT TIỀN CÓ AI NHẬN LÀM ĐÓ NHƯNG ĐẮT . MÌNH CHÁN NÊN BÁN ĐI ĐẶT MUA 520 RÙI . BẠN CỨ TÌM_HIỂU XEM  

﻿SAO ĐẮT THẾ . MÌNH MUA CÓ 3,7 M THÔI  

thì_ra là em cứ nghe nhạc là nó mất sóng . không hiểu sao lại thế  

Con của mình cũng hay bị mất sóng đang ko hiểu tại_sao ? khả_năng ROM cũ chưa lên 4.0.4 nên nó lỗi . Bác nào biết uprom làm bài hướng_dẫn anh_em để e vọc với . Dùng đồ này ko vọc ngứa_ngáy tay_chân quá hic hic  

nó là unlock nhưng_mà sóng chập_chờn quá . mới thử vịt teo . không có rom mà fix  

máy em ở 4.0 r.so sánh với cái ảnh about phone chả khác_gì topic trước . em mua lại đã unlock r . nhưng_mà build thì không so_sánh vì ảnh chụp thiếu , sóng thì lúc_nào có thì rất căng . nhưng bỏ đấy đi tắm hay đi ngủ vẫn nguyên chỗ đấy nó gạch_chéo luôn . ngồi im vào mạng thì cả ngày không mất . bộ_nhớ formart lại còn có 4.2gb chắc do rom . hôm mua về 11.5gb nhưng là ảo bị lỗi parameter vì rom enable có nấy . mà đính_chính là go không_thể nhẹ và ngon bằng next launcher nhé bác .  

Pin con này đủ dùng 1 ngày ko mấy bác . Đang dùng xp màn 4 inch pin 1300 đã hẻo em này còn hẻo hơn .  

muốn được bác phải đổi tên . nó nhận ra . reset rồi nhưng báo failed . điên_tiết  

﻿up_r bác . mà bác có thấy nó nghe nhạc siêu bé không . loa ngoài to . tai_nghe nghe quá bé  

Ah con bác bắt wifi thế_nào . Sao mình thấy hơi kém nhỉ  

Mình cắm ra loa mini mà_còn không nghe nổi  

chiều nay vừa nghe 1 con mới bên anh fan - ryu.hơi bé bạn à . ai có nhu_cầu up thì qua anh_ấy nhé  

đúng như bác fann - ryu nói . mình làm sim vina sáng nay thấy bản kim_loại to hơn hẳn sim vịt teo . sáng giờ chưa maatd sóng lần nào . sim vịt teo 5 phút mất 1 lần  

Vừa test xem phim để sáng Max tắt hết kết_nối xem 45 ' tụt 15% haiz  

﻿Sao mình thử dơ game của s_2 mà vẫn k chơi đc nhỉ , toàn bị bắt_buộc đóng ứng_dụng  

﻿hj bác bán nhju thế, e cũng đang lăn_tăn thấy bảo pin yếu, mà lại pin liền k thay dc

Con này sao lỗi nguồn nhìu thế nhỉ , trong này đã 2 người bị rồi  

Mấy con nhật ít rom với cũng hua 7 root dc nên cũng chả có gì để bàn cả ehe  

mình thì làm rồi , nhưng thử đủ mọi cách mà nó ko có nhận ra , và báo ko tìm thấy rom nào để up cả , mình cố đổi tên file nhưng vẫn ko đc . Híc . Chắc phải đợi hướng_dẫn cho riêng dòng này .  

Con này up lên 4.0,4 pin có ra_gì không mấy bác ơi , thấy pin yếu quá cũng hơi nản nhỉ , mà chụp ảnh cũng kém luôn fai ko  

Còn cái vụ up 4.0 của P-04D cho 102p , chẳng hiểu sao trên trang Docomo hướng_dẫn cho người dùng P-04D up lên bản có số build number là : 09.0270 Trong khi 102p up lên bản của P-04D thì build number : 09 . 0256 ( như trong hình ) Có cách nào up lên số build 09.0270 ko ? Vì bản này thì chức_năng giữ nút cảm_ứng home vẫn có tác_dụng . Nhiều khi nhét túi , lấy dt ra đã dính cái nút home này , thậm_chí ở trong túi dt úp mặt vào chân cũng bị  

Với cả có bác nào biết cách xóa cái yêu_cầu mở khóa : " Trace the circular arc to unlock " k nhỉ ? Em thấy cái khóa này chẳng cần_thiết nhiều khi đang đi xe cần mở 1 tay thấy bất_tiện quá zz  

﻿build_4.04 của mình là 09.0354 chỉ nhận 4,28 gb ổ_cứng , ram free khoảng 60-100mb , lỗi sleep khi ở chế_độ auto_eco , lâu_lâu bị đơ phỉa khởi_động lại h muốn về 2.3.5 cho lành  

máy mình đã up len 4.0 nhưng bị lỗi 3G . kết_nối 3G thì ok nhưng sau khi tắt đi , bật lại thì ko kết_nối được , phải restart lại máy . Có ai bị lỗi này không ? làm_sao fix được đây . Thanks  

﻿Máy mình dùng thỉnh_thoảng để trong ví , ví nhét cốp xe thì về máy nóng ran , cạn điện , ko hiểu do đâu , về để máy nguội , sạc lại thì lại bình_thường . Mà máy này con chơi điện_tử lâu là nóng , và hết điện nhanh , muốn sạc thì nó ko cho sạc báo nóng ko sạc được ( có hình độ C ) , nói_chung bất_tiện vì khoản sụt điện nhanh . Lại phải cất máy đi đợi nguội rồi sạc . Máy có tiếng_việt , 3G và wifi nhanh .  

nói_chung là thất_vọng em này về khoản pin  

﻿Con của em cũng thế , pin yếu kinh_khủng , đang dùng rom_2.3.5 , chẳng làm_gì nhiều , nghe nhạc hơn tiếng_là sụt nguồn , lướt web 3g chụp ảnh ... làm_gì nặng là 1 tí là tắt ngỏm , chán thế , ko biết bị lỗi phần_cứng hay do rom nữa  

con của mình đã lên 4.0.4 . nhưng pin cứ được lúc là sập nguồn . liệu có phải do lỗi rom ko nhỉ . mình check bằng * # * # 4636 # * # * , nó vẫn báo tình_trạng pin tốt 100%  

Dòng này pin yếu mà tại mỏng . Thôi xài thêm cái sạc dự_phòng nữa_là ok ) )  

pin yếu thì em biết nhưng của em lại còn lỗi pin nữa cơ , thế nên em mới chán ạ , ko biết ở hn có chỗ nào thay được pin nó ko ạ  

giá ok đó nđ là pin khá tệ , tốc_độ truy_xuất bộ_nhớ chậm dẫn đến việc cài và chạy ứng_dụng ko dc nhanh , cấu_hình thuộc mức tb - khá tuy_nhiên load web hay bị giựt và đơ nếu trang nặng , phím home cảm_ứng rất dễ bị chạm khi bỏ vào túi quần khiến màn_hình sáng - - - > hao pin , âm_thanh ra tai_nghe khá nhỏ , , chưa root dc và cẩn_thận đừng để bị lock pass sẽ ko hard reset dc , đem ra dv thì bị cao_thủ âm_binh chém mất vài xị đó )  

﻿Lời khuyên chân_thành , đừng bao_giờ vác em nó về , máy này fải unlock và cài rom của con eluga_V , máy hay báo lỗi vặt và khởi_động lại hơi bị thường_xuyên , pin cực yếu chỉ có 1100mah , máy rất nóng khi xài 3g và thêm cái nữa_là ko có thẻ nhớ ngoài . Khả_năng tương_thích fần mềm kém , thỉnh_thoảng khi cài 1 số fần mềm sẽ gặp tình_trạng ko tuong thich và máy sẽ bị treo , vd như Angry_Birds chẳng_hạn . Nếu bạn ko tin thì khi test máy cứ thử cài Angry_Bird thì sẽ thấy ngay .  

Trước_đây mình có lấy vài con 102p với P04d về cho mấy anh_em ở nhà xài , xong nghe phản_hồi máy hay bị đơ , liệt cảm_ứng khi cài 1 số ứng_dụng , mình test thử và thấy đúng như_vậy nên cạch luôn , ko dám đụng tới 2 em đó nữa .  

Nản quá . Máy em mang đi up lên 4.0 mà nghe nhạc bằng tai_nghe lại nhỏ hơn bản 2.3 là sao . 4.0 chạy cũng không mượt bằng 2.3 !  

Tại_sao lên 4.0 mà nghe nhạc loa lại bé hơn 2.3 nhỉ !  

mới sáng ra cầm đt định vọc vào 1 trang_web load dc 80% rồi tự_nhiên tắt màn_hình , bât mãi chả lên cắm xạc ko thấy đèn hiện xạc ... . xong biết luôn . mới mua chưa dc 1 tháng sv tích_góp bao_lâu mới dc và lần đầu dc sờ vào con smartphone chưa dc 1 tháng và đi trong khoảnh_khắc ... . buồn kinh_khủng  

em cũng có 1 cháu 102P . Dạo này nó đang bị lỗi nháy màn_hình . Ban_đầu là mờ , sau đó là bị tối mất nửa màn_hình . Sắp tới có_khi nó ăn hết cả màn_hình . Cảm_ứng thì vẫn nhạy . Mọi thứ vẫn bình_thường trừ màn_hình . Nó cứ nháy_nháy màn liên_tục . Bác nào có biết chỗ nào sửa phần_cứng con này thì giúp em với . Cũng sắp đến lúc cho em nó lên_đường vì dùng rất hay bị lỗi vặt ( Lần này của em là lỗi ko vặt nữa ) Bực lắm .  

﻿Dùng Android hơn 17 củ mà không vọc uprom được thì chán nhỉ .  

Mình thì ko thích em này tí nào , loa ngoài thì nhỏ mà có vấn_đề thì ở nhật mới cập_nhật đc nb , chụp ảnh thì lại pị chói sáng , nói_chung là ko kết . Hết  

﻿vài năm trước có xài mấy con SHARP , multimedia thì đỉnh mà sóng_gió với pin thì ẹ quá . giờ đt NHẬT chơi android mà k dc up_rom thì_có khác_gì cưới vợ mà k dc ... ... ... ... . f . . k  

Mình đang sở_hữu 2 con F05d thấy nản_lòng . nói_chung ĐT Nhật ko còn đọc đáo như xưa nữa . dùng rất nản do bị hạn_chế phần_mềm . mẫu ĐT thì xấu phải_biết . bấy_giờ có KOREA hỗ_trợ hàng nội_địa đẹp hơn hẳn mấy em JAPAN . Hàng JAPAN bây_giờ XT về mệt_mỏi lắm , đa_phần đem về biến thành cục GẠCH cho con_cháu ở nhà chạc dép chơi  

quá chát , chỉ dành cho bác nào thích độc tý . Mà dùng ăn roi mà không có rom nghịch cũng buồn  

﻿Hàng Nhật giá thì cao so các em khác cùng cấu_hình ... mua thì dễ ( có tiền mua đc liền ) , xài chán mún bán thì y_như cực_hình , ngay cả quăng lại cho shop , shop cũng ko thâu lại , mún bán đc thì_phải ráng cắn_răng chịu lỗ 1 khoản lớn rao bán lại ( trừ khi con đó là model hot thì bán dễ tí ) ; root thì_phải suy_nghĩ ko phải con nào cũng root đc , softs nhật thừa thì lung_tung ben ( nếu ko root mún xóa bớt cũng khó ) , trải_nghiệm chưa chắc đã ngon hơn mấy con bản qtế ... ai máu JMP thì chơi thui , còn người bt nên suy_nghĩ kĩ trc khi mua  

﻿Slide Display chỉ như_vậy thôi_thì hơi bị chán .  

﻿V17 là thuộc diện đời_đầu , build này cũ lắm rồi nên có khá nhiều lỗi chưa được fix , như bị lag khi vuốt qua_lại mh , thỉnh_thoảng bị đơ ko trả_lời cuộc_gọi đến được và máy khá nóng khi hoạt_động ở công_suất cao , có khả_năng bị báo pin ảo nữa . Hiện_tại v_25 đã fix được đa_phần các lỗi trên , trong đó có cái lỗi nghiêm_trọng nhất_là báo pin ảo luôn , lúc đầu cứ tưởng hư pin , ai dè là do build . Tốn khoảng 1tr3 cho em nó du_học là xong hết .  

Mong tin em , chứ thấy cái giá gần 19 củ mà congnghenhat nó báo thì quả_là chua quá . A đang xài Sh01g , cũng ko hài_lòng lắm về cái màn_hình của nó , chắc kỳ này chuyển lại qua fu xem sao .  

Tại F02g nhạc nhẽo chán quá , thiết_kế thì vay_mượn Z3 nhiều quá , wifi quá kém , pin tệ nên quay sang xài sharp đổi gió cho_biết .  

Thằng bạn mình nó xài tần_suất trung_bình , chủ_yếu nghe gọi và fb , thỉnh_thoảng lướt net thì chỉ được gần ngày rưỡi , thua xa f 05f trước_đây , chắc tại cái màn_hình 2k nó " hút máu " dữ quá , bắt sóng wifi kém nó cũng góp_phần hao pin thêm . Nhưng dđược cái sạc pin cực nhanh , tầm hơn tiếng_là xong , có_điều nghe nhạc tệ quá với chả thấy gì hấp_dẫn , thiết_kế na_ná Z3 nên next luôn , chờ F04G coi sao .  

﻿chuẩn bác ak . chỉ có_điều em nó thứ nhất_là giá hiện_tại vẫn khá cao , thứ 2 là chưa đủ thuyết_phục để nâng từ f_05f lên.ko e đổi lâu rồi  

Mới nhờ ông Sếp hỏi dùm con F-04G này , giá 9man , mua xong chờ 6 tháng sau chính chủ mới unlock được . Giá này chát quá , đợi thời_gian nữa xem sao .  

﻿dang lo_ngai con cpu_820 lam hao pin va nong may  

fujitsu lúc_nào cũng quảng_cáo công_nghệ âm_thanh này_nọ mà nghe nhạc chán hơn sharp , chỉ_được_cái màn_hình hơn sharp thôi đúng không bác Nhật  

﻿Camera đuối nhé . Ở mức trung_bình khá thôi . Thua xa note_3 . Đang dùng 1020 chuyển qua con này thấy hơi thất_vọng . Wifi yếu . Bắt xa hơi kém . Còn gần thì nhanh như điện  

﻿uhn_wf để phòng khách mà trong buồng thươngt_xuyên mất sóng  

Thì cứ cắm sạc xong là trơ cảm_ứng , một lúc mới mở khóa được , mở khóa xong lại trơ không làm j được , phải khởi_động lại mới dùng bình_thường  

Thôi chia_tay Sky ... chạy nữa chừng chết cmn main luôn . . bó_tay sợ luôn  

﻿G2 mỏng_manh lắm bác ơi , có nghe về vụ mành_hình của nó nến hồi hôm_qua mình có đem con HTC_one_m_7 đi giao_lưu với nó thì khi tést máy lúc mát thì bình_thường nhưng khi nóng máy là bị dực dực màng_hình ...  

﻿Em j này màn ám vàng . Các bác nên đợi thêm time làm em G3_docomo cho máu  

em nghe đồn con này pin yếu mà dùng hay đơ lắm  

Cả V10 và G4 của LG chưa thật ngon đc . LG chưa có 1 quan_điểm phát_triển sp ổn_định và lâu_dài .  

﻿Mình mua lg_v10 ở xtmobile đc 5 ngày. Chỉ thất_vọng đúng 1 thứ là gặp ánh_sáng ngoài_trời là màn_hình ứ thấy rõ, đang quay_phim, chụp ảnh manual mà không thấy để chỉnh, dù mình đã tăng độ sáng màn_hình max luôn. À, camera trước tự sướng thì quá aỏ, da mặt láng tưng dù mặt bị rỗ. Lừa tình dễ_dàng.

﻿vô đây coi cam trc v_10 nè ko đẹp bằng g_4 nha : https : / / www.thegioididong.com/dtdd/lg-v10 LG_V1 0 Chính hãng | Thegioididong.com Smartphone LG_V1 0 của LG chính_thức lộ_diện với cấu_hình khủng : màn_hình QuadHD 5.7inch , Android 5.1 , CPU 6 nhân , RAM 4GB camera 16MP cùng viên Pin 3000mAh thegioididong.com v10 ko biet chứ tớ xài g_4 tuột pin đúng nghĩa tuột quần , cực hao pin  

﻿đang phân_vân giữa v_10 và SS_a9_pro . Nge các bác nói tớ qđ lun Tớ xài G3 2 năm rồi . Không hài_lòng ở 2 chỗ : 1 . Nứt khe cắm sạc = > may còn bh xách đi dc thay vỏ mới . 2 . Pin cực_kì hao , chắc do gánh màn 2K . Pin chính hãng đã ra_đi ... giờ đang xài pin TQ 250k cục ... . wifi đọc báo chat chit tầm 4 tiếng là hết zzz .  

Em dùng I607 sao sạc pin pin nó k lên ngay mà phải rút sạc rs máy ( lu ́ c lên thi ̀ la ̀ pin yê ́ u ) cắm sạc thì nó mới lên pin có ai bị vậy k ? . Em du ̀ ng wm 6.5 Ma ̀ sạc râ ́ t lâu đâ ̀ y ... ?  

﻿ Có khả_năng các Ifan sẽ được sử_dụng công_nghệ ra_đời cách đây 2 năm . Chúc_mừng các bạn

Chúc_mừng , cuối_cùng Ip cũng đã sánh_vai đc với đàn_anh Note3 và S5 rồi !

Chứ không phải IOS ngày_càng nặng_nề nên phải tăng RAM gấp để chạy hử ? Nếu màn 2K chắc pin đã yếu nay còn yếu hơn_nữa nhỉ : )

Táo luôn đi theo sau về công_nghệ

Đã đi_sau lại còn đón_đầu ... chịu chả hỉu nổi

Màn_hình 2k chắc pin xài được nữa ngày .

Tiếc quá Apple k còn giữ lại bản 16Gb , chứ nếu lập_trường kiên_định sau_này sẽ có ip XX ram 16gb , bộ_nhớ 16gb độc_nhất_vô_nhị luôn

2gb chạy 15 ứng_dụng cơ_bản còn chả bao_giờ phải load lại thì 3gb ram dùng cái gì cho hết : thừa_thãi quá . . tất_nhiên càng nhiều càng tốt nhưng cải_tiến cái khác thì hay hơn , ví_dụ như pin

Tôi dùng cái Nokia chạy Simbian lag giật tùm_lum nhé , chạy ì_ạch nữa

RAM 6G không bằng iphone RAM 2 G

Ram 2G mà trống có 700mb , trong khi chưa cài được gì

﻿Thoi roi ra mau moi lien_tục the nay GALAXY_Y cua toi se bi rot gia roi

﻿Nó quá đẹp , tối_qua ông bạn khoe mua được Iphone_6 , chụp thử ảnh buổi tối trong nhà , đủ sáng mà nhiễu quá . Chán luôn .

Tôi thấy có_khi còn kém hơn cả em Z3 tôi đang xài : )

Tôi đang xài Z3C đây , chung cấu_hình camera với Z3 . Chụp auto hay chỉnh tay đều thua các máy A5 2016 hay S6 nhé bạn : )

﻿Mình cảm_thấy mầu hơi ảm_đạm . Ko bằng trên Samsung_S7

Tôi có tiền không_bao_giờ mua điện_thoại Xiaomi của trung quốc

Oppo đang thổi giá sản_phẩm của mình quá tốt , với con CPU rẻ_tiền và 1 màn_hình 5.5 nhưng chỉ đạt độ_phân_giải HD nhưng bán với cái giá 6tr là quá đắt . Họ PR quá tốt sản_phẩm của mình

Lúa_mì hay rớt ứng_dụng web , chán quá đây , khổ_nỗi chưa có tiền đổi

﻿Đã đặt_cọc oppo_f1s nhưng sau khi xem bản demo máy đã quyết_định hủy cọc vì thấy màn_hình hd hiển_thị ko tốt, màn_hình sáng nhưng chói rất khó_chịu. Khi mở trang_web có nền trắng thì thấy màn_hình bị ngả sang màu đỏ (ám đỏ) sự khác_biệt thấy rõ khi so_sánh với cái sony_XA có cùng mức giá và độ_phân_giản màn_hình. Nói_chung ko nên mua f1s

Mặt trước phần thừa trên + dưới quá nhiều , 3 phím cảm_ứng nên đưa ra ngoài thì tốt hơn .

﻿Đã là cao_cấp lại còn tiết_kiệm không_gian màn_hình làm phím bấm , dùng mới thấy khó_chịu thế_nào . Dòng Android nên làm phím home cứng bấm vào để chủ_động bật_tắt phím điều_khiển .

﻿Mình đang xài LG_V1 0 cảm_thấy phím bấm nằm trong màn_hình thấy khó_chịu gì đâu_đó , mỗi lần mở Clip hay mở game muốn Back lại thì_phải rà rà mép màn_hình cho nó hiện 3 nút lên . Vẫn thích phím Home Back cứng hơn

Đẹp đấy nhưng giá khoảng 12tr thôi_thì vừa , chứ 19,20 tr cho ̣ n máy khác .

Tôi sợ sony rồi . Z3 mới mua 1 năm vừa hết bảo_hành đã hư thanh thông_báo . Mang ra ttbh nhân_viên sau khi dòm tới_lui thì phán thay màn_hình 4 triệu .

Giống y cái prada của LG ra_mắt cách đây 4 hay 5 năm gì đấy ! ! !

Viền cạnh dưới quá to . Quá bảo_thủ với kiểu thiết_kế này , không hợp_thời . Ắt sẽ lại thất_bại !

Sao sắp chết rồi mà vẫn còn ra đc những mẫu xấu điên thế_này đc nhỉ , hay_là về bản_sắc riêng : ) )

﻿Đang sd 2 con . 950 với 3 phím trong màn_hình . Note_5 ngoài màn_hình . Mình thề là ngày nào cũng bấm nhầm con 950 . Và tức muốn điên người . Nghĩ sao nhét 3 cái nút cơ_bản vào màn_hình chứ ? Đừng thánh nào chỉ là có_thể ẩn nó đi nhe vì ai cũng biết_điều đó .

Viền to nên cái đt dài thêm rất khó đút_túi quần , chỉ hợp với ai đi ô_tô hoặc bỏ_túi sách

Cái nút nguồn xấu_xí của sony đâu rồi ấy nhể . Còn cái nút đó thề không_bao_giờ mua sony

Sony luôn đưa ra giá bán trên trời . Đó là lý_do hàng bán không chạy .

Mình xài qua 1 đời sony rồi . . cái chống nước là cái nhược_điểm lớn ... mỗi lần chạy nhiều quá máy treo là chịu chết ... phải đem ra bảo_hành mới tháo pin ra đc ! trong khi các máy khác khi treo chỉ cần tháo pin ra lắp lại là ok nay !

﻿Khong thi ́ ch phi ́ m chư ́ c_năng nă ̀ m trong ma ̀ n_hi ̀ nh cu ̉ a sony

Có những thứ đầu đít to thì thích nhưng với anh sony sao cứ to hoài , nhìn ghét thật .

Một sự thất_bại như mấy em X vừa ra_mắt có_thể dự_báo trước .

Đây là điện_thoại LG_PRADA màu xanh . Haha . Thề độc không_bao_giờ dùng LG với Sony . Hai hãng này cảm_ứng rất dễ bị liệt nếu nguồn sạc không ổn_định - bán nhiều máy rồi nên biết rất rõ nhược_điểm này . Khuyên các bạn nên dùng Samsung !

Không có phím chức_năng riêng , ăn_gian 1 phần màn_hình mà_còn để cái phần dưới to bản . Em là em bó_tay anh Sony .

xấu nhỉ

Đã đập Lumia730 vì cái góc không bo tròn , để nhọn , cầm đau_lòng bàn_tay . Nay thêm ông ngớ_ngẩn

Và táo cắn dở phải mua bút kèm theo chứ k có sẵn : ) )

Cứ từ_từ , rồi IP cũng sẽ có tính_năng này thôi Một phan quả táo cho_biết như_vậy : ) ) )

﻿Samsung chỉ được mẫu_mã thôi . thực_sự máy Samsung mau hư . sửa_chữa rất tốn tiền và mất thời_gian . Tôi đã xài Note_4 và Notẹ_5 , phải 2 lần đi thay board vì board bị hư . cũng may là 2 lần này cũng trong bảo_hành nên kg phải thanh_toán , nhưng thời_gian thay board mát 3 ngày . Tôi mất tất_cả thông_tin để liên_lạc cũng_như tin nhắn với khách_hàng . lần thứ 3 bị hư board và được báo già vài triệu nên tôi bỏ luôn , không_bao_giờ xài nó nữa . Chán Samsung lắm rồi ...

﻿Tính về thiết_kế ko có gì đột_phá cả , thậm_chí camera nhìn còn xấu hơn iphone_6s nhiều , , ,

Chẳng có gì mới_lạ

tất_cả toàn bắt_chước htc

Xấu quá !

Bạn ra chợ nhìn thấy hàng bán táo rất ngon . Bạn rất thèm và muốn ăn nó ngay_lập_tức . Nhưng muốn ăn thì_phải bạn phải mua đã chứ . Bà bán táo biết bạn không_thể kìm chế được rồi mới hét 50 ₫ 1 quả , trong khi bả mua_gom ở chợ có 10 ₫ 1 quả . Hôm_sau bạn lại ra chợ . Bạn thấy hàng bán sung . Chả có gì hấp_dẫn cả . Sung xanh_lè lè ăn vào chát_xít . Muốn ăn có_khi phải muối , phải ăn kèm . Bà bán sung mời mãi bạn mới chịu vào xem . Thấy vậy bà ý chỉ bán giá rẻ gọi_là có tý công_lao cất hàng mang ra chợ . Ngon hay không là do người thưởng_thức , đâu phải do người mua .

K_MUA

Phần_mềm siêu tệ , tôi làm kỹ_thuật và khuyên bạn nên gỡ những phần_mềm này vì nó toàn đi kèm quảng_cáo . Những phần_mềm miễn_phí siêu mạnh khác được cả thế_giới công_nhận như Avast , AVG , Microsoft_Essentials cũng cực_kỳ mạnh và hiệu_quả hơn rất nhiều được cả thế_giới công_nhận .

Nếu bạn nhìn vào tên nó và nghĩ đó là phần_mềm bảo_mật thì bạn đã đi sai ngay từ những bước đầu_tiên . Nó là một phần_mềm dạng malware , lừa người khác cài_đặt và cố_gắng thu_thập dữ_liệu trên máy_tính của bạn . Nó free , và dĩ_nhiên , free thì khó mà tử_tế được .

﻿Phần_mềm này của TQ, thường "tự_động" cài vào máy. Gỡ bỏ cũng rất phiền_toái. Có một_số hướng_dẫn gỡ bỏ hoàn_toàn pm này, bạn có_thể search google.

đọc tên là thấy tàu rồi . Phần_mềm này tự_động cài các loại mã độc vào file trong máy_tính để ăn_cắp thông_tin và phá_hoại máy_tính người dùng . đến cả cái qq của tencent cũng là ăn_cắp từ icq và yahoo để nhái thì_có gì đáng tin

Của TQ đó bạn . Mình k bao_giờ cài pm đó . Nếu đã cài rồi thì gỡ cũng rất khó . Mình đã gỡ cho vài người bạn . Bạn nên xài avast thì tốt hơn .

với tui nó là con virus không hơn không kém : ) )

﻿Total_360 của TQ phần_mềm này chuyên cài 1 cách âm_thầm vào máy_tính qua mấy trang download ứng_dụng bằng cách đính kèm vào tập_tin cài_đặt phần_mềm khác , bạn nên chuyển sang dùng Avast or AVG ( Séc ) hoặc Avira ( Đức ) cho an_tâm .

Phần_mềm diệt vius hoạt_động giống như một virus

" Ai_Phôn_Sẽ Ế " đúng hơn .

Không_thể_nào , IP_SE thần_thánh của Ifan đây sao . Trước tôi nghe tâng_bốc con này ác lắm cơ_mà

Một thất_bại của Apple ? Quả_thật nhìn thực_tế SE không được như 5S , nhìn nó dại dại sao ý , nhất_là màu vàng hồng !

Sự suy_tàn của Apple ... nhìn thấy Nokia xuống đà thì Apple cũng đi theo thôi .

﻿Mặc_dù rất thích ip , đang dùng 5_lock và 6_plus đều 64gb nhưng vẫn thấy se quá tệ . Bình_cũ_rượu_mới , không ai mặc cái áo cùng kiểu_dáng 3-4 năm dù có thay_đổi chất_liệu hay nhìn vợ mặc cái váy ngủ cực đẹp cùng kiểu_dáng dù có thay_đổi chất_liệu gì đi_nữa . Cần thay_đổi vỏ , để tránh dễ nhàm_chán . Cũng_như mình dùng 5 và 6_plus , 6 tháng hoặc khi nào mình thấy chán cái ốp cũ thì mình có_thể thay cái ốp mới hợp hơn , màu sác hơn . Apple ra se là 1 sự thụt_lùi về chiến_lược phát_triển .

Giờ này mà ai xài ba cái thứ cui bắp đó nữa . Cho trẻ_con chúng_nó còn chê cái điện_thoại gì mà bé_tẹo

Vâng rẻ nhất chỉ 4200 $

Đăng cấp tới đâu cũng sài Android nhìn như cục gạch , sao Vertu không làm OS riêng cho mình ? Nhìn cứ như hàng tầm_thường .

﻿Đáng gờm thôi chứ không_thể_nào xứng tầm Surface_Pro được . Chất_lượng Full_HD là thấp . Thiết_kế màn_hình có viền quá to , thời_lượng Pin quá thấp đối_với 1 thiết_bị dạng Tablet . Pin thậm_chí còn thua cả mấy con Ultrabook như Dell_XPS hay Vaio_T . Đã gọi_là Tablet ( hoặc lai Tablet ) thì cũng phải được 8h pin là tối thiếu cho 1 ngày làm_việc .

cống_rãnh đòi sóng_sánh với đại_dương

﻿Nhược_điểm của cả Elite và Surface_pro là đều có_giá chát .

﻿Nửa gb cũng là thừa , vậy xài ip_3 đc rồi , xài 6s chỉ cho đắt = ) )

Chả biết nâng_cấp gì thì_thôi đành nâng_cấp ram để hút người tiêu_dùng vậy .

Thêm ram làm_gì . Nên tiết_kiệm chi_phí để tăng lợi_nhuận chứ . Máy chạy rầm_rầm có gì đâu mà đua ram .

Mỗi nghe gọi lướt tý web vì sợ hết pin thì chả rầm_rầm : ) ) nhìn mấy thánh dùng iphone lúc_nào cũng kè_kè ổ_cắm mà thấy buồn_cười không chịu nổi .

﻿CHỨ BGIO THIẾT_KẾ KO MỚI CHẢ LẼ ĐỂ NGUYÊN CON ĐỔI CÁI TÊN MỚI THÔI HẢ . 1 IFAN NẢN CHÍ CHO HAY

nó tăng nhiều tính_năng hơn bản_thân nó hồi trước thì nó cần tăng ram so với android chi cho nó mệt

Thiết_kế xấu quá !

﻿nhìn cái con mắt lồi ip_7 xấu tệ luôn

Không_thể xấu hơn được nữa .

﻿Màu xanh của note_7 đây mà

iphone đã cạn ý_tưởng rồi .

Màu hường chứ ! ! Thực_ra là cũng hơi xấu , nhưng nhìn mãi rồi cũng quen

xấu xấu lắm . ip ra cái gì cũng xâu . nhưng tại_sao xấu mà các hãng khác lại học theo vậy .

﻿Thiết_kế ngang_hàng với samsung galaxy_V đẳng_cấp không chịu thua_kém 1280 quá xấu

đen xám thấy ghê

﻿iPhone_7 như hình thì hok đáng để mua . xấu hơn chữ xấu dưới chữ tệ . hết thời

Hết hot rồi iphone ơi . Chuẩn_bị vào viện thăm Nokia đi thôi .

﻿nói thực là không có gì mới_mẻ cả . Nhàm_chán . Không tạo được đột_phá về ngoại_hình như samsung . cấu_hình thì lên thêm nữa cũng chỉ vậy thôi . chả để làm_gì . bắt_đầu_từ ip_6 trở đi thấy chán rồi . không muốn lên_đời máy tí nào cả .

chuẩn ko có cửa so với note . và note năm nay sẽ phá ki lục doanh_số . note sẽ bắn đc bằng 1/10 ip7 nhỉ .

Nói_gì_thì_nói mình lương tháng 21tr cũng không thích mua iphone . Đắt ! Dùng ít năm rồi chán lại muốn thay cái mới . Để những đồng_tiền lo việc khác còn hơn .

chê 5c xấu giờ giống 5c . càng ý_tưởng

nói_chung là ... ghê quá ...

nó nặng hơn , to hơn , màn bé hơn , pin yếu hơn .

Nhìn còn xấu hơn cả tuyệt_phẩm thiết_kế G5 . : ) ) )

﻿Em nhìn con iphone_6s_plus mới là mất cân_đối . Viền dầy_cộp , thân máy trên dướ đều to do vướng nút home tròn . Trong khi các máy đều siêu mỏng cánn

Iphone thua roi , het gi moi roi de loi_keo moi nguoi , chi co ai hoai co moi nho Iphone , bye Ipnone

﻿Nhìn thô quá nhất_là mặt sau . mãi vẫn thua 6s_plus

﻿Hạ mật_độ điểm_ảnh xuống ở chế_độ Mid nhưng vẫn ngang với mật_độ điểm_ảnh của Iphone_6s_plus . Sợ rằng ở chế_độ này Iphone ngửi khói cả về tốc_độ lẫn thời_lượng pin .

Ông Iphone phải chạy dài_dài mới theo kịp công_nghệ . Khổ_thân cho các fan cuồng Iphone ...

iPhone chẳng cần hạ độ_phân_giải màn_hình đã có chế_độ tiết_kiệm pin tự_động từ rất lâu rồi . Giờ_Sam mới có , đúng " chuối " luôn .

sàm toàn đưa ra những tính_năng vừa sàm vừa vớ_vẩn .

Đến_nỗi cái icloud còn bắt chiếc thì a cũng đến chịu độ lầy của ss nhà e , đặt tên cũng đặt là icloud , bắt chiếc thì cũng lên đặt tên khác đi , lầy quá

Vĩnh_biệt Oppo

Tránh xa mấy cái đt chính hãng Tq này ra . Đây ko phải là gia_công lắp_đặt tại TQ nữa mà là đồ TQ chính_hiệu

﻿Made in China . tôi tâ ̉ y_chay .

Tôi không ủng_hộ hàng TQ

﻿Tôi dùng thư oppo chỉ 5p đã thấy chán loa ngoài quá kém camara cũng chẳng khá hơn vào mạng đọc báo thì được chứ youtube hay game thì vứt đó là con f_1

﻿Năm 2013 mua con oppo_R1 tới gần 9tr mà cấu_hình lẫn tính_năng đều thua em này nhưng xải khá ổn . Mãi về sau pin mau tụt quá nên ko xài nữa . Từ hồi nghe mấy cái vụ TQ nên mình ko dùng và bỏ luôn oppo , nhưng phải nói_thẳng R1 khá ổn và đẹp thời_điểm đó .

Xài đi rồi thấy cảnh , phụ_kiện rất đắt_đỏ ví_dụ như thay màn_hình hết gần 3tr và tới đại_lý chờ 1 tuần , chưa kể hàng China

Dùng loại này nhanh tã máy lắm bạn . Pin thì khỏi_phải_nói . Rất ảo và nhanh sụt pin

Cùi lắm

Điện_thoại này 6 triệu á ? Nói thật chứ cái này cho mình cũng ... lấy , mà mua thì còn lâu nhá : D

Hảng này bung tiền ra mướn các nghệ sỹ , các cửa_hàng để quảng_cáo hoành_tráng làm cho chi_phí + sản_phẩm = giá cao để cho những gà công_nghệ tưởng rằng đây là hàng cao_cấp . Quá ảo_tưởng ! ! ! ! ! ! ! ! !

﻿Không quan_tâm hàng trung_quốc .

﻿Hàng Trung_Quốc , tôi không dùng , gia_đình , người_thân tôi không dùng

6tr có quá nhiều lựa_chọn , ai đi mua con oppo này thì chắc ko tìm_hiểu gì về công_nghệ rùi . hàng tq mà giá mỹ . thua !

La ̣ i co ́ ca ̉ nă ́ m virus đang ngu ̉ đông trong â ́ y .

6 triệu cho cái điện_thoại này có đáng đồng_tiền_bát_gạo không anh_em ? ? ? không hiểu sao mà người_ta cứ ầm_ầm đi mua oppo . : v

Oppo đúng nghĩa hàng china , mã đẹp nhưng chất_lượng kém

Điện_thoại TQ không dùng vì : các thông_tin cá_nhân không biết sẽ về đâu ? Hãy cảnh_giác với hàng TQ .

Ko anti hàng TQ nhưng mua con Oppo này là 1 sự lựa_chọn rất tồi , Camera trước 16mpx là 1 sự thừa_thải bởi_vì khi selfie chụp 1 lần cả chục tấm mà mỗi tấm từ 2 - 3 MB thì đảm_bảo mau hết bộ_nhớ_trong . 5 mpx để selfie là đủ rồi .

﻿Hàng Tq thì vĩnh_biệt , 16MB tq giống như xe_máy : con dream tq cũng 110cc , hơn_nữa , chưa kể phần_mềm độc_hại ...

Chạy một tháng sau sẽ có cảm_giác ta đang đua với rùa !

Khong nen xai do tq !

cho k lấy

﻿Zenfone_3_laser nó dập chít ngay !

﻿thôi ráng thêm tí hoặc chờ giảm_giá mua Zenfone_3 còn ngon hơn , đc cái camera trước làm_cao vậy chứ chụp chưa biết thế_nào , cam sau thì luôn cùi , màn_hình kém .

Thấy chip của MediaTek là sợ lém . . rồi .

các nước_lớn họ không có xài hàng TQ vì bảo_mật

﻿đang xài oppo_f_1 được ba_tháng . Càng xài càng thấy tệ

Hốt thì_có ... . . thấy oppo là mệt_mỏi .

﻿Cá_nhân tôi thấy zen rất tệ , tôi dùng 1 zen_5 và mua 1 zen2 cho bố và thật buồn là đều bị lỗi .

Các dòng zenfone đều chán cả

tôi dùng Zenfone2 Ram 4Gb . quảng_cáo cũng rầm_rộ nhưng dùng rồi toàn thấy thất_vọng . bảo_hành 4 lần , dung_lượng pin 3000mAh mà cứ như 2000mAh , dùng hơn 1 buổi xem web sơ_sơ , nghe gọi_là hết sạch . Định gọi trung_tâm chăm_sóc khách_hàng của Zenfone mà lên mạng search thử có ai giống mình không , thì thấy toàn bị như_vậy nhất_là về pin nên thôi khỏi gọi luôn . Haizzzz

công_nghệ gì mà gây tụt pin , k khuyến_cáo cho khách_hàng biết vậy bạn . tôi cũng dùng Zen2 mà bao hành tới 2,3 lần thấy phát mệt đây

﻿Nhìn thì đẹp chứ mình đã dùng từ zen_5 , zen2 , zen_Go ... thấy chất_lượng kém .

﻿Tôi mua Zenfone_2 một năm , bảo_hành tới 3 lần , được điểm bán điện_thoại cho mượn máy khác dùng tạm thì vẫn thấy con Zenfone vẫn tệ nhất , đặc_biệt là Pin , pin tụt rất nhanh . mà dòng Zenfone phần_lớn là như_vậy , pin không đúng dung_lượng như nhà_sản_xuất công_bố . Mọi người nên cân_nhắc khi sử_dụng dòng Zenfone

﻿không dại gì mua zen_3 với giá đó rồi lại mắc lỗi như zen_5 . Trước tôi mua zen 5 bảo_hành lên xuống đến 4 lần vẫn lỗi cuối_cùng bỏ . Mất_lòng tin với asu .

Mình thấy hok đẹp , cam phía sau lồi ra , viền dày giá lại cao . Nếu giá như_vậy tôi sẽ lựa_chọn sản_phẩm khác .

Hơi đắt

﻿Em này xách dép cho xiaomi thôi!!!

Quá đắt cho em này

Không biết ông Zen này như nào chứ mấy ông Zen trước thì ... đuối như trái chuối .

﻿Chán dòng zenfone lam roi. Đủ thứ các lỗi

con nay ban 6tr hy_vong co nguoi mua

Đẹp nhưng chất_lượng thì ... . Chỉ dc cái mã mua rồi sẽ hối_hận

Do cui_bap . nghe toi asus san_xuat dt la thay so roi

Mặt trước giống iphone . Mặt sau giống samsung .

Nói_riêng là em chào vĩnh_biệt tất_cả hàng Asus từ 3 năm nay . từ laptop , điện_thoại tới máy_tính bảng hay mainboard ...

﻿Không có gì là đặc_sắc , nhàm nhàm .

﻿Đẹp nhưng sẽ k mua , nhà mình mua 2 con zen_2 , sau 1 năm thì 1 cái tự_nhiên mà hư nguyên bộ main thay main hết 1tr5 , còn 1 cái hư loa ngoài và liệt phím tăng giảm âm_lượng

Cầm 9tr đi mua cái Zenphone cũng hơi ngại thật !

Giá quá chát . . k như hồi mới ra_mắt

Mấy tính_năng này có mấy_ai xài đâu ? Nó không có thực_dụng cho lắm .

Always on hao pin lắm , nên thường ít ai xài .

﻿chủ đáng với galaxy_y thôi . so với a_5 thì vẫn ko đáng ngồi cùng a_5 .

Táo làm_gì có cửa mà đem so với một siêu phẩm như_vậy trời ?

Đẹp vì cái giá tiền đắt_đỏ

Ui trời h mới thấy iphone xấu khi đặt cạnh samsung

﻿nhìn lại bây_giờ appel chỉ hơn các đối_thủ khác ở cái HDH IOS nữa , chứ kiểu_dáng hay cấu_hình iphone ko còn gì ưu_việt nữa

Màu_sắc kim loai cua Samsung bóng_bẩy quá nhin ko thấy sang , trầm như Apple .

Cả 2 đều xấu !

Thôi cứ hài_lòng với Ip4 của cậu đi .

﻿Android xài rat nhanh het pin ko qua noi iOS dau dung mong vo_vong

Noi_Chung la Apple se het thoi .

﻿Sản_phẩm của sam sung rất Hoa Lá Cành , dùng một thời_gian sau máy bị đơ , có cuộc_gọi đến không vuốt để nghe được .

﻿vân tay trên iphone thua xa quét mống mắt . nhìn phát đã mở máy . chả cần mò_mẫm bấm home đâu

Cũng hơi bất_tiện xu_thế này e rằng đa phằn người dùng sẽ không ưa_thích

Mở khóa bằng mắt mà 10-15 giây mà nhanh gì , điện_thoại tôi mở khóa chưa tới 5 giây là xong

Giá bằng cái xe_máy của bố vợ : (

Quá thất_vọng , 19/8 ngân_sách lại thâm_hụt 19,8 triệu rồi ! ! !

﻿4Gb thì ko hơn Note_5 là mấy .

Ram tệ ! giờ mà_còn 4Gb thì làm_ăn gì được ... ?

Taxi : chính_xác đó bạn , chỉ thêm chống bụi và nước thôi ... chả có gì đột_phá ... tôi vẫn dùng Note5 .

Nói thật_là mình thấy iphone vẫn trên_cơ

﻿Cấu_hình như Note_5 , chỉ thêm mỗi quét mống mắt và màn_hình cong rồi chống thấm nước nữa : ( . Không đáng_kể lắm . Note_5 xài cũng ổn rồi . Hoặc Galaxy_S7_edge cũng đc

cứ chạy theo cấu_hình , chậm vẫn chậm

Chậm ? ? ?

﻿Đắt quá , cấu_hình chẳng có gì đặc_biệt , đột_phá ! Chờ ngày này năm sau mua ss_note_7 mỹ cũ " xách chân " giá 7,5 củ !

Nhìn thua điện_thoại tàu

Thật_sự không có gì đặc_biệt . Cần tiếp_tục cải_tiến kiểu_dáng sang một form mẫu khác .

Gì_thì_gì chứ ko bỏ ra trên 5 triệu mua mấy thứ này thương_hiệu China .

Tôi chúa ghét kiểu thiết_kế như này , na_ná nhau giữa huwei , xiaomi , meizu , nhìn phát nản !

6.6 ' làm thành cái MTB luôn đi cho_rồi . Ai chứ tui ko ham , 5,5 " đã thấy quá_khổ rồi .

GPU trên chip Kirin của HW kém , chơi game 3D hay bị giật .

Đang dùng hết pin thì_sao đây , iphone ngày_càng thiết_kế dở tệ hết sáng_tạo rồi .

thiết_bị để phục_vụ con_người . chứ không phải mua về lại phải chăm_sóc ( sạc thì không nghe nhạc ) = dở_hơi

﻿cái chân cắm Lightning_Ear_Pods sao to và dài thế . bất_tiện khi bỏ_túi quần . cắm cả sạc và tai_nghe nhiều 1 lỗ sẽ nhanh hỏng chân sạc . lúc đó là 1 nhược_điểm .

﻿Nghe nói cái bút này chống được cả nước , chắc sẽ có nhiều bạn lặn dưới ao hồ vừa ghi_chú , quả là một tính_năng du_thừa :))

Dù trang_bị kính cường_lực mấy đi_chăng_nữa thì người_ta vẫn đem đt đi dán màn_hình mà thôi . Chưa kể bây_giờ các hãng còn đua nhau làm màn_hình cong với cả kính cong 2,5 D làm cho việc dán màn_hình càng bị xấu nữa : ) )

mình vẫn thích kính ko cong hơn , vì kiểu j cũng phải dán màn_hình

﻿màn_hình not_4 rơi nhẹ cũng bị bể , thay đến 2 lần . Chưa bao_giờ thấy điện_thoại nào mà có màn_hình dễ vỡ như_vậy

﻿Thấy các Fansam ai cũng nói Note_2, Note3 , Note4 , Note5 , đang dùng quá tốt và không có ý_định lên Note7 . vậy thì Note7 chắc_chắn sẽ ế mốc_meo luôn kakakaka

﻿Có_lẽ màn_hình tràn 2 cạnh ở Note_EDGE là phát_minh dở_hơi nhất của SS , kể từ đời nhà Tống . Nhưng lại còn dở_hơi nặng hơn_nữa , khi SS vẫn tự_hào về phát_minh này và tiếp_tục sử_dụng ở các phiên_bản tiếp_theo .

﻿Ban minh Đang dùng note_4 nhưng vẫn thích iphone hơn vì dòng ss dù là note_4 dùng vẫn cảm_thấy que que , đành tự vỗ_ngực là dân công_nghệ , mình chẳng hiểu dân công_nghệ gì mà máy thì lag , máy đang yên đag lành cứ đến 40% pin là sáng lên đến lúc bấm vào nút nguồn thì_thôi , còn quên thì sáng đến lúc hết luôn , đúng là hàng mã ss vậy_mà sao lắm anh cào bàn_phím trung_thành thế

﻿Note_5 của mình bị lỗi kẹt nút bấm ( giảm âm ) , sau đó đưa đi bảo_hành thì trung_tâm bảo_hành báo lỗi do bụi , họ mổ máy mình ra lau bụi ( nói bụi nhiều ) , 3 ngày_sau lại kẹt , một lúc thì lại bình_thường , sau đó lại kẹt , lần này thì kẹt cả hai nút tăng và giảm . Bắt_đầu thấy sợ Sam .

﻿Ss nút tăng , giảm âm dở lắm , trước mình xài glaxy_s_3 cũng bi hư phần tăng_âm , chùi không hết phải thay , giờ đang xài not 4 cũng không còn nhạy nửa . Mình thích chụp hình quay_phim , nghe nhạc nên đang tính chuyển qua iphone giống bx cho lành

Không thay_đổi gì ngoài ram và chụp hình . Cạn ý_tưởng

Tuyệt_đối không nên mua tivi của Samsung . Cách đây 2 năm mình mua tivi Samsung 40 inches , UA40F5000ARXXV , bảo_hành 2 năm , vừa hết 2 năm 1 tháng là tivi bị hư dàn đèn led , phải mang đi sửa mất 2,5 tr

Sony giờ ko bền đâu bạn , màu_sắc ko đẹp nữa .

Mình cũng thấy nó xuống_cấp , hơn_nữa dòng này giá vẫn mắc hơn mấy TV của HQ

Tôi cũng thích TV samsung , thấy nó tiện_ích hơn

Không tốt đâu . Nhà t có dùng 1 cái 40 " load mạng rất chậm

﻿Có điều_kiện nên mua Oled_LG nhé Giá rẻ 170tr thôi , những con tivi led_lcd vớ_vẩn thì làm được tích_sự gì

﻿Không nên mua Smart_TV bạn , tôi mua rồi dùng chậm lắm , thao_tác xử_lý rất chậm , chậm hơn so với Android_TV_box nhiều , tốt hơn hết bạn nên mua 1 tivi thường + 1 Android_TV_Box ( tầm 1.5trieu là dùng ok rồi , loại M8S cũng được đấy bạn , nhưng nên mua ở nơi có uy_tín , tránh hàng nháy , giả , có bảo_hành đàng hoàn ) thì dùng như_là máy_vi_tính vậy , rất dễ sử_dụng . Còn muốn biết thực_hư thế_nào , bạn có_thể đến các vị_trí bán Smart_TV và bán Android_TV_Box dùng thử thì sẽ tự biết là mình nên chọn cái nào .

minh dang hoi_han khi mau smart_tivi samsung_k_5500 day , loi ho sang man_hinh va ho vien tivi kha_nang ma samsung may lan toi coi xong cung phan do dac_tinh cua phan_pham chu khong phai loi . minh rat buc_xuc . cac ban than_trong khi mua tivi cua samsung keo ruoc buc vao minh

﻿Đang quen dùng máy_tính mà dùng smart_TV chỉ muốn đập ^ ^

﻿Đa_số là sĩ_diện , iphone bền chứ đẹp thì chưa chắc à , từ ip_6 trở đi càng giống đt TQ

1900 đến 2500 usd . Đắt quá , nhưng vẫn chưa đắt bằng con vít của vertu

Mạ mấy cây vàng vô đó mà bán 1.9-25k usd

﻿Hi , vậy Iphone_6S màu vàng hồng bị bong tróc vỏ là một tính_năng thú_vị của Apple dành cho người dùng bạn nhỉ ? 2 thằng bạn xài 2 cái 6S màu vàng hồng được có 6 tháng thì bị tróc cả 2 , trông cái điện_thoại bong tróc tùm_lum thật_là đẳng_cấp : v

Đã tầm thấp , lại tẻ_nhạt thì len sao được vào thị_trường vốn đã chật_hẹp . Làm_cao cấp thì nửa_vời , giá thì đỉnh luôn , người mua không lắc_đầu mới_lạ .

Tự_nhiên thấy BB thật rẻ_tiền . Mất hình_tượng quá .

" BB " em thay_đổi quá nhiều rồi , anh phải quyết_định ly_dị sau bao năm chung_sống với em hic hic ^

Chắc theo chân obama thôi , bye bb

Thôi rồi , bye bye BB ! ! !

Tầm tiền này mua con SamSung made in VN hoặc made in Korea sướng hơn nhiều . BlackBerry bắt_tay Samsung_Sx tại VN made in VN là mua liền .

﻿TQ K quan_trọng , quan_trong là nó xấu

BB ngày_xưa đâu , sao ko kế_thừa fan của BB và cách_tân để có điểm khác_biệt , chứ thế_này ko cạnh_tranh nổi .

﻿Có ai đó cảnh_báo Blackberry không nên gia_công hàng trung_quốc để mất thương_hiệu không vậy , ai , ai làm_việc đó đi nào , xem như làm_việc thiện

Đang dùng 2 con BlackBerry , tình_hình này quay về dùng cục gạch Nokia cũ .

cho ko them

Lại là oppo , nói thật oppo máy thì linh_kiện đểu mà giá rõ cao vì oppo chiết_khấu với nhà_bán_lẻ nhiều , dùng huawei hoặc xiaomi hơn nhiều

﻿Thua hết con honor_5c huawei mai về viet nam , giá lại hạt rẻ hơn

Em này tầm 4m thì may còn có người mua . Nếu dân yêu BlackBerry thì em này ko có cửa . Còn dân công_nghệ chắc ko chọn em này . Thật tiếc vì BlackBerry đã đi sai làn_đường .

Chết sớm thôi

mất chất rồi bb ơi

﻿thay_vì chuyển sang android sao không tập_trung phát_triển thêm ứng_dụng cho BB_10 ? haiz tiếc quá BB_10 thực_sự rất đáng dùng .

﻿BB10 có thiết_kế thật mâu_thuẫn . Tôi vẫn chưa hiểu Z10 và Q10 khi video call cho nhau sẽ ra_sao . Tôi đang dùng Q10 và khá hài_lòng về chức_năng của thiết_bị , nó phù_hợp với nhu_cầu của tôi . Nhưng thực_trạng thì số người có chung nhu_cầu giống tôi là khá ít . Phần_lớn những người trẻ sử_dụng smartphone thích chat_chit và chơi game nên họ ko chọn BB10 . Dẫu có ra_sao tôi vẫn mong BB10 thực_sự KHÔNG CHẾT . Và tôi thấy nếu đem thiết_kế của dòng Z10 + Z30 cho chạy android thì sẽ thu_hút dc người dùng . Riêng tôi thì ko có hứng_thú với Full cảm_ứng . Nếu có điều_kiện sẽ lên Classic hoặc Passport . Ứng_dụng BB10 thế_là đã ổn

Thực_sự là ứng_dụng đủ dùng nhưng mình cũng không_thể chạy ngược xu_thế , nhiều khi thấy mấy đứa bạn có những ứng_dụng mà BB không cài được hoặc không dùng trơn_tru ... bực không_thể tả , bỏ hơn chục chai có mỗi cái ứng_dụng không sài được ức_chế lắm bạn .

﻿Ko nhận ra bb ... . chán . Mình dừng lại ở BB_Passport và hài_lòng với hai em 9900 , 8800 trên giá sách .

Thiết_kế xấu thế_thì ế là phải thôi , phần_mềm thì chả ra làm_sao !

Không còn bóng_dáng phần_cứng thì nghi . phần_mềm cũng chẳng còn gì

toi_nghiep . . di sai huong . . rui cung giong nhu nokia thui . . buon !

có cảm_giác buồn không hề nhẹ

﻿Chỉ có 2 từ: Quá xấu.

Xấu tai xấu hại .

Không biết bác xài sao chứ e xài smart tv của samsung mà thấy vô app cái là nó đứng , lag tắt phím nguồn cũng ko được toàn phải rút dây_điện . Mà bị hoài , biết vậy mua cái android box gắn vô xài cho_rồi . Mua smart tốn tiền mà xài thêm rước bực vào thân . Đc cái remote của tv samsung đẹp : )

Nhìn xấu thật

xấu tệ

﻿iPhone_7 nhìn vẻ nhàm rồi

thấy cái Camera lồi thì hết ham , sẽ bị cục kịt

Không có sự đột_phá , có_lẽ " Táo " cũng đang dần cạn ý_tưởng

Nhìn một người cầm ip khó phân_biệt đâu là 6 , 6s và sẽ là 7 nếu thiết_kế không thay_đổi như_thế_này .

Xâ ́ u hơn IP6 , chơ ̀ IP8 xem sao .

Đẹp nhưng kg đột_phá . Các bác cứ chê

cái dòng lenovo này được_cái pin khỏe thôi còn dùng một thời_gian hay bị mất sóng và nhiều lỗi lặt_vặt

﻿Pin khỏe,cấu_hình mạnh,chạy truớc các hãng khác về mẫu_mã nhưng dùng tg thì mới biết cl tn..

﻿Mình làm kỹ_thuật , cách đây 1 tuần có để con Samsung_A5 2016 ở nhà cho vợ vọc , mượn con Z5 ở shop dùng tạm , thấy chán quá mượn con Z5_Premium dùng xem thử . Kết_quả là sau 2 ngày dùng 2 con như bạn đang phân_vân mình phải về nhà đòi lại con A5 của vợ : ) . Máy mau nóng , pin trung_bình , hiệu_năng ngang_ngửa A5 ( 1 số điểm thậm_chí còn thua ) . Khuyên bạn đã bỏ tiền ra mua , tiền vay tiền góp thì càng nên suy_tính cân_nhắc giữa giá_cả - hiệu_năng - trải_nghiệm cho kỹ , đừng chỉ vì đam_mê 1 chữ Sony mà sau_này ôm hận . Sony chẳng có máy nào đáng đồng_tiền cả , tâm_sự thật đấy : )

﻿đã từng là fan của sony mình có đôi điều cần nói với bạn , hiện_tại sony không ổn về chất_lượng , lỗi phần_cứng khá nhiều , bạn nên từ_bỏ sony đi để không fải gặp những lỗi loa rè , liệt cảm_ứng khó_chịu ấy , thay vào đó theo yêu_cầu của bạn thì bạn có_thể chọn samsung_s_7_edge hay 1 loại đt nào khác mà ko fải sony , đã rất sợ sony rồi

﻿Mình mua Sony_Z3 xài , 1 năm thay 4 lần cảm_ứng hết 2tr , sony mong_manh và dễ vỡ lắm : (

Không nên mua sony . Đã xác_định trả_góp thì mua loại khác không hối_hận đấy bạn

﻿Sony_Z các đời 1 - 5 hay bị lỗi nguồn , hết kiệt pin sạc lại không vào phải dung kích và sạc qua 1 đêm , màn_hình hay bị cháy loang trắng ngay cạnh phím nguồn , các nắp thẻ , sim ở cạnh hay bị rơi ra do gioăng cao_su hư , ... còn rất nhiều lỗi các bạn

Mình cũng đang sở_hữu một em Z3 chính hãng , dùng được 1 năm 1 tháng đã kịp đi bảo_hành hãng 2 lần , hiện_tại đang nằm ở hãng lần thứ 3 mặc_dù mình bảo_quản máy rất cẩn_thận . Khuyên bạn nên cân_nhắc kỹ lựa_chọn của mình .

﻿Đã dùng z_3 , mua mới_tinh , sau gần 1 tháng màn_hình bị bong , há ngoác ra .

Khuyên bạn nếu trả_góp thì mua hãng khác , trả_góp đt sony coi_chừng chưa trả xong phải tốn tiền sửa đt

Chụp bằng phần_mềm này nước ảnh trong và tươi hơn cam của iphone nhưng có độ trễ , chụp vật_thể chuyển_động sẽ bị nhòe . Không có chức_năng làm mịn ảnh . Dùng phần_mềm Microsoft_Selfie thích hơn .

Iphone giờ công_nghệ luôn đi_sau androi thôi ... tù thiết_kế , tù tùy biến . . .

Cần j phải home cảm_ứng jailbreak xong cài activation là thành cảm_ứng rồi . aple luôn đi_sau jailbreak 10 năm

Mệt , đang xài 6 chắc ko lên đâu , thấy xấu quá . Để 16/09 xem sao .

Lớp kính bề_mặt quá mỏng và cảm_ứng dễ bị liệt hàng hoặc liệt toàn_bộ là đặc_điểm dễ nhận thấy trên sản_phẩm của Sony và LG ! Sony , LG đã tự làm mất lượng khách_hàng khá lớn khi họ cho ra_mắt những sản_phẩm cao_cấp mà không chú_ý hoàn_thiện chất_lượng cảm_ứng cũng_như kính bảo_vệ . Việc tích_hợp phím chức_năng vào trong màn_hình cũng là một sai_lầm nghiêm_trọng . Là người bán điện_thoại , chúng_tôi rất sợ khi phải bảo_hành sản_phẩm của LG và Sony ! Có_thể có bạn vào đây ném đá : " Tôi đang dùng Sony , LG đây , chất_lượng rất tốt , không sao cả ! " . Xin thưa , bạn chỉ dùng một_vài cái còn chúng_tôi bán cả vài ngàn cái . Nếu tôi bán Samsung hoặc iphone , tôi rất yên_tâm về cảm_ứng của máy và không lo vụ loạn hay liệt cảm_ứng .

﻿Like cho bác . Tui là nạn_nhân , ÔNG NGOẠI Z3 của tui mua đc tròn 1 năm . giờ đã liệt ( dương ) màn_hình tại vùng cảm_ứng thanh công_cụ nhanh . Để nguyên_trạng xài thì tạm đc nhưng rất bất_tiện vì không_thể kéo xuống thanh công_cụ nhanh khi đang ở màn_hình dọc . Thay màn_hình thì chi_phí ko mềm chút nào cộng thêm cảo giác bất_an ! . Chia_tay Sọ nỹ từ đây !

Thiết_kế gì thế_này , thôi rồi Sony mất chất thật rồi , nhìn như hãng nào khác chứ không phải Sony nữa .

﻿Trông giống obi nhỉ . Phần dư trên và dưới màn_hình quá nhiều vậy_mà còn thêm phím ảo tròn màn_hình nữa . KHÔNG XỨNG LÀM FLAGSHIP .

Xin chúc_mừng , sony đã bước được một chân ra khỏi cuộc đua smartphone . Hết thời nét như sony rồi . Dự_báo tương_lai gần sẽ không còn thương_hiệu điện_thoại tên là sony nữa .

Tôi sợ Sony lắm rồi

trên_dưới màn_hình dày như_vậy thì thua , sony quá bảo_thủ

Qua xấu

﻿Mẫu nào tốt nhất hiện đai nhất cũng không bằng Iphone_3 của apple

Cũng đẹp nhưng hàng china không thích

Đẹp vãi , tiếc là đồ TQ . Cả đời này nó không có cơ_hội để mình sở_hữu rồi : D

Mới được dùng ổ_cắm đa_năng Xiaomi . Cảm_nhận thất_vọng với giá hơn 200k

Đang hay cho tới khi đọc đến Pin . Không hiểu sao con máy to thế lại nhét viên pin dung_lượng tý xíu vào .

﻿Pin yếu_thế thì không ổn với máy 6 ' rồi . Thà bỏ thêm tiền mua Galaxy_A9_pro

﻿MÀN_HIINH 6 inch pin 2700 mAh ? ? chắc phải kè_kè cục pin du_phong !

Màn_hình 6in mà pin 2700mAh , bó_tay với thiết_kế của Sony .

Viền càng mỏng càng khó sử_dụng , cầm trên tay mà cứ như sắp tuột mất vậy

﻿Thiết_kế thì đẹp nhưng pin kém , hiệu_năng cũng lởm , con chip helio_p_10 này rất lởm , điểm CPU và gpu đều lởm , nếu đc trang_bị chip snapdragon_652 thì ngon quá

Nhìn cũng thích mà ngán 2 thứ : pin quá ít chip MTK hichic ( tôi không rành chip , nhưng nghe hàng Đài_Loan giá rẻ hơi ngại , bị Asus , Acer sợ rồi )

Pin thế_là kg mua

Màn_hình to mà pin yếu vậy chắc cả ngày sạc pin hoài

Mẫu sony Z_Untral trước_đây phiên_bản 2 , mỗi_tội pin + cấu_hình ko thay_đổi ngang tầm các dòng máy hiện_tại

2 hãng bảo_mật số 1 , nổ sô 1 và cũng Rớt_giá số 1 . Vâng , chỉ có_thể là BB và vẫn chỉ có_thể là BPhone !

Mấy_ai cảm_nhận được sự tinh_tế và đẳng_cấp khi cầm 1 chiếc BB với bàn_phím Qwerty . Nhưng công_nghệ thì luôn_luôn cải_tiến và phát_triển và đó cũng là cái mà BB đã không làm được , và họ còn mất luôn cả chính_kiến của mình khi chạy theo mảng Full_Touch và làm mất đi cái truyền_thống .

﻿Bàn_phím vuốt học_hỏi từ samsung ok hết nhé ! Mình chưa xài bb full cảm_ứng nên ko rõ nhưng q_10 xài rồi thì quả_thật chẳng làm được j nhiều ngoài nghe gọi . Lướt web dùng trình_duyệt của bb vẫn bị đơ .

Bb10 bàn_phím ( q5 , q10 , q20 ) đc đánh_giá là ko tiện bằng 99xx

Chỉ 1 nhận_xét : xấu tệ ! Còn khả_năng bảo_mật cao hay thấp còn tùy người sử_dụng .

Không mấy người dùng cần phải có bảo_mật nhiều như_vậy . Những người không cần nhiều gấp mấy lần số nguồi cần . Có_thể đã đi sai hướng ... .

mất bản_sắc quá BB ơi !

﻿Yêu Black_Berry củng chỉ ở hệ_điều_hành , bàn_phím ... bỏ hai cái này thì không còn giá_trị của nó nữa , em này bỏ cái chữ BlackBerry phía trước và cho vào màn_hình mấy cái phím cảm_ứng ... như loạt smartphones rẻ_tiền của anh TQ ... ông CEO Chen nầy đang muốn trung quốc thâu_tóm BlackBerry nên mới thế_này ...

Bảo_mật nhất thế_giới nhưng máy của em thì chỉ có vào mạng đọc báo thì cần gì nhất thế_giới và đa_số người dùng cũng vậy , muốn bảo_mật thì tốt hơn hết là dùng con 1100

Ngay tan cua BB da den

﻿Haiz , bảo_mật để làm_gì ? Trong khi phần_lớn người tiêu_dùng phổ_thông cần đến là ngon , bổ và rẻ , đang chờ cập_nhật OS_10.3.3 cho con Z30 mà đã leo cây cả tháng rồi , có ai như tui không ?

giống điện_thoại Trung_Quốc ghê

Gan quá ! Dám tự_xưng bảo nhất TG . BB tuổi gì cơ chứ ? Cho lên sao Hỏa bây_giờ hýhý

BB này ra giá 3-3.5tr có_lẽ mới cảm_thấy shock chứ giá này thì shoot luôn .

SE tiếp à ? khả_năng " SẼ_Ế " là rất cao !

tôi không hiểu những người dùng iphone nghĩ gì . 1 cái điện_thoại với cấu_hình phổ_thông mà giá bán trên trời . thiết_kế thì sấu hơn mấy con máy tq . thế_mà cứ_cho_là đẳng_cấp này_nọ . đẳng_cấp gì mà chỉ có 1-2 chục_triệu vậy . có rẻ quá không

Thất_vọng , cảm_giác mọi thứ làm_nên IP đã thật_sự ra_đi theo ông Steven_Jobs .

Năm sau mới ra màn_hình cong tràn viền thì_có mà ăn sái của SS à . Thất_vọng

﻿Cảm_biến vân tay em say_xỉn bị vợ dí vào xem hết tin nhắn với tài_khoản ngân_hàng còn bao_nhiêu . Bước đột_phá công_nghệ quá tồi_tệ . Giờ con 6s em dùng chẳng khác_nào ip_5

﻿Samsung_galaxy_s_6 dùng đúng 1 năm 10 ngày là bị chết màn_hình , tưởng mình xui hoá_ra khi đem xuống trung_tâm bảo_hành gặp toàn khách bị lỗi màn_hình , có cả s 7 nữa . Vĩnh_biệt samsung từ đây

Vậy_mà nói Apple , Sam cũng cạn ý_tưởng thiết_kế rồi . : ) )

nếu_mà 5.8 thì to quá

Quá thất_vọng , những người phát_triển iphone đúng là đã hết ý_tưởng .

Ý_tưởng thiết_kế Iphone của ép - pồ lụi tàn ! Quá nghèo !

﻿K hiểu sao tôi thấy xấu thật i_Phone_6 còn đẹp hơn

Có ai thấy nó còn xấu hơn mấy điện_thoại của Trung_Quốc không ? ? ? Dự là sẽ có thánh vào comment , xấu xấu nhưng doanh_thu vẫn cao , nên trả_lời luôn , hãy đợi đi rồi biết .

Quá xấu

So với đàn_em 5s thì thua xa .

Thật tuyệt ! Cai dt thể_hiện đẳng_cấp , cái dt dẫn_đầu xu_thế công_nghệ , cái dt của tương_lai . Thật tuyệt ! Xấu bền_vững

Càng_ngày_càng xấu và nhảm

﻿Tôi sử_dụng iphone từ khi mới ra cho_đến nay . Và cho_đến hôm_nay tôi buộc_lòng phải chuyển qua samsung_s_7_edge vì thiết_kế màn_hình cong độc_đáo , hệ_điều_hành android đã được cải tiêan mượt_mà hơn . Tôi cảm_thấy iphone hiện_nay về thiết kêa không có gi mới mẽ hdh thì gò_bó buồn_tẻ . Chọn samsung_s_7_edge cho hợp đòng mới là một lựa_chọn tôi cảm_thấy hài_lòng cho_đến nay ! Chia_tay apple iphone

Cuộc vui nào rồi cũng tan mak Apple cạn ý_tưởng rồi

Đẹp tệ_hại

﻿Đợi ip_8 vậy

Xấu tệ_hại

Cái viền camera sau xấu kinh_khủng ! Thất_vọng quá_trời ! thà để cái camera lồi như 6/6s thì còn đẹp hơn nhiều !

﻿Nếu i_Phone_7 mà ntn thì chẳng có gì gọi_là đột_phá hay đổi_mới ở đây cả . Mình rất yêu_thích cảm_ứng của Apple vì n rất mượt và đã trở_thành thương_hiệu . Nhưng với thiết_kế ntn và mức giá quá cao so với chất_lượng mình sẽ quay sang sử_dụng samsung , tuy có cảm_ứng không mượt bằng nhưng mọi thứ khác n đều vượt_trội kể_cả kiểu_dáng bên ngoài .

Mua 6s phần_cứng mạnh hơn nhiều , còn chạy mượt đc 2 - 3 năm nữa . Mua 6 bây_giờ phí tiền , ko rẻ hơn đc bao_nhiêu .

Nếu đúng thế_thì tôi sẽ tạm chuyển xài samsung xem sao , năm nào cũng mua iphone nhưng nhìn thiết_kế này thấy apple như đang hiếp_dâm những khách_hàng trung_thành của mình

Ngày tàn của Samsung !

﻿Ngoại_hình của em ấy XẤU QUÁ

ko bang cai dt china . nhin như đeo them cai kieng boi vay hoc them htc sony đi

Quá bình_thường nuôn , Điện_thoại bây_giờ đa_số đều có ! ? !

﻿Cứ nghĩ note_7 tới sẽ có camera 4k : (

Thấy chạnh_lòng quá , một thời đình_đám nay còn đâu - Bphone .

Nhọ

﻿Tui sợ nhất_là Lg_G3 G4 đừng trong mong gì tui ủng_hộ Lg nữa . Bệnh đột_tử của Lg là ám_ảnh của anh_em trên diễn_đàn và trong đó có tôi .

Đột_phá của Iphone : vị_trí dải ăngten đc bố_trí lại , vĩ_đại quá , : 3

Vâng siu phẩm lặn mất_tăm sau 1 năm không bán được hàng giờ nói ra chắc chả mấy người biết bphone là gì

Chiếc sony xấu dã_man

Trước giờ xài toàn iphone , nhưng giờ thấy nản . Muốn đổi sang Sam , mà hóng anh Nokia .

﻿Mọi người đừng mua LG . Mình mua LG_G2 10t được 2 năm mới lên_đời s_7e . Cho anh_trai con G2 dùng chưa được 2 tháng thì liệt cảm_ứng . Mang_tiếng quá .

﻿Bạn vứt cái đt đó đi . Iphone là chúa dở nhiều bệnh Chờ i_7 ra mua mới luôn xài cho đã

﻿Máy mình cũng gặp lỗi lâu_lâu hết pin là tắt máy luôn . Đem ra bảo_hành họ pó_tay bạn .

﻿Sắp hết thời rồi , cái cảm giám sung_sướng khi cầm iphone_4 chắc không_bao_giờ trở_lại được .

xấu tệ , thiếu sáng_tạo

﻿Thiết_kế thua Xiaomi_Mi_5 .

﻿Thế_hệ i_Phone_7 rồi đến 7s cũng sẽ y kiểu này thôi , không đẹp bằng i_Phone_6 !

ban sài qua ios với android sẽ rõ nhé . cái điện_thoại andoid 10 triệu dùng 1 năm là đơ đơ dùng ngán như con dán : D

﻿không choi pohonne_5-6 - 7 hết thời rồi

Lại sắp giống Nokia rồi . Lên đỉnh rồi xuống_dốc . Đó là quy_luật thôi .

Chu_kì hưng_thịnh của iphone đã qua .

﻿Đang dùng 6_plus nhưng đến cái ghi_âm cuộc_gọi củng khó nữa . Buồn .

Tới khi đó ra đường thấy một_số người mắt khác thườngbây giờ chưa ra thì hầm_hố lắm tới khi mua về sẽ thấy bất_tiện khi ai đeo kính_râm và sử_dụng trong bóng_tối

phải làm sáng màn_hình , rùi vuốt lên , lúc đó máy mới quét ... tận 3 bước ... lâu hơn vân tay ( sáng màn_hình rùi chạm vào là unclock ) .

Iphone ngày_càng trở_nên nhạt_nhẽo

Apple hết ý_tưởng cho iphone . Vẫn dậm chân tại_chỗ .

từ 6 lên 6s có khác_gì đâu , bây_giờ k lẽ giống tiếp

thôi hẹn iphone vào năm sau nhé . Năm nay vẫn lồi ra , nên thất_bại rồi .

iphone cũng can ý_tưởng rồi

Có_thể không gây nên cơn_sốt như những thế_hệ trước

Gét ss

Mình mới mua con wiko sài vừa hết bảo_hành là lỗi phần mền đưa ra tiệm sữa nhưng họ bảo thay mai hết 3 củ giờ mới bit tiền_nào_của_nấy .

Cấu_hình này mà pin 1800 thì xin thưa , điện_thoại đi tới đâu sạc theo tới đó , tiền nào của đó ko có chuyện rẽ đẹp bền cho bn xài đâu nha .

﻿Android mà RAM 1G thì_thôi rồi . Lúc test thử_nghiệm hay khi mới mở hộp kiểm_tra ở tiệm thì còn thấy ngon ngon . Mang về dùng 1 tuần đi rồi thấy cái cảnh khổ_sở . RAM 1G thì chỉ có_thể là Windows_phone thì may_ra còn ổn .

Thôi . Tiền nào của đó . Mua cái dt khung kim_loại 2tr . Xài dc 6 tháng . . viền kim_loại cong vênh , bung ra . Nắp vỏ thì hở . Loa nhỏ lại thêm cái nhiễu điện nữa . Ôi hối_hận .

Mình dính cái Z2 bị vỡ màn_hình và vỡ mặt sau . Khôn hiểu chức_năng chống nước kiểu gì mà mới rớt vô nước 1 xíu mà đơ luôn .

﻿Ối giời , thế_này thì cũng kém như i_Phone thôi , SS xem_lại danh_hiệu dẫn_đầu công_nghệ đi

Chất của SS , làm ra những tính_năng thừa_thải để r tịt_ngòi

Thua cây S7 thường của mình .

S7 thất_vọng quá

Máy nhìn thô quá

﻿Kiểu_dáng xấu , na_ná nhau giữa các dòng máy Trung_Quốc ( Huwei , Xiaomi , Meizu ... ) , tôi cho rằng đó là một thiết_kế RẺ TIỀN !

﻿chắc là snap_820 giống Bphone_2 .

Mình hơi ghét Samsung khi cho Việt_Nam dùng chíp Exynos . Dùng hàng_xách tay thì ko yên_tâm

﻿Vâng , Apple đã giải_quyết xong nguy_cơ dùng sạc đểu vừa sạc vừa nghe nhạc bị điện giật . Và tôi xin_phép không dùng iphone_7 vì mấy cái tai_nghe của tôi ko cắm đc vào cổng lightning : D .

Nhìn cái tai_nghe củ chuối quá

﻿ít hôm có headphone jack - lightning converter làm cho iphone_7 thêm cồng_kềnh .

Lại mất thêm một lượng khách_hàng rồi

﻿Với cái tai_nghe đi kèm của Iphone thì mong gì chất_lượng âm_thanh tăng :))

Tăng được chất_lượng âm_thanh thì đã không có chuyện để nói .

4G bên Korea còn rớt lên rớt xuống . Khởi_đầu sao thấy cái gì cũng rầm_rộ , rồi từ_từ thì ... .

Chỗ tôi 3g vẫn còn chập_chờn 3g lúc nhảy xuống e

hèn_gì gần đây 3G trên máy Tui cứ như rùa bò

Tốc_độ thì tuyệt_vời nhưng pin ngốn khá nhanh ( gấp 3 lần 3G , chắc do còn ít cột ăng ten ? ) , hy_vọng sau khi tối_ưu cấu_hình mạng thì tình_trạng tốn pin không còn thì mới dùng được .

Haizzz z công_nghệ viễn_thông Việt nam chậm hơn nhiều mấy nước trong khu_vực và thế_giới Mong sao phát_triển nhanh để người_dân dc trải_nghiệm công_nghệ_cao theo kịp những nước phát_triển . !

Tôi dùng 4G ở Hà_Nội mà toàn bị rớt xuống 3G , chập_chờn . Mà cũng chả nhanh hơn là bao , ko ổn_định bằng 3G .

﻿Bên Nhật mà 4G cũng chậm thì đừng nói VN .

﻿Mang danh tablet mà có 5.5 inch ai mà mua

Thiết_kế mặt lưng xấu quá

﻿Với mức giá này tôi chọn Zenfone_Laser_LTE, camera tốt hơn, thông_số tương_đương, rẻ hơn 1tr, và không phải hàng Tq

﻿xấu và yếu thậm_tệ , nói_chung là thảm_họa , chúc cty oppo_VN mau đóng_cửa

Cùng mức giá này , nếu dùng hàng Tq ta có rất nhiều máy của Xiaomi , Huawei với thông_số cao gấp rưỡi đến gấp đôi và chất_lượng thì đã được kiểm_chứng là tốt . Tóm_lại là bỏ_qua ốp bồ .

Cùi lắm

Giá ảo_tưởng . Bảo_hành tệ . Quảng_cáo dày_đặc . Nên tránh xa mấy con này

﻿Mức giá này tôi thà chọn lg_g4 cũ hoặc xiaomi_note_pro con ngon hơn

Oppo đã thành_công và được giới trẻ yêu_thích . Càng về sau thì càng copy kiểu_dáng của apple . Ấn_tượng về oppo ngày_càng phai dần theo thời_gian . Đừng cố tạo vỏ bọc bên ngoài mà bên trong thì quá nhàm_chán . 1 tín_đồ oppo thay lời muốn nói

﻿mua oppo thà mua mobistar ủng_hộ thương_hiệu việt , ngoài_ra có xiaomi_mi_4

﻿nản với cái giá , mua oneplus_x ngon đẹp

Oppo ảo_tưởng giá_trị với những anh SS , SN , LG , ... tôi vô những trung_tâm điện_thoại , chẳng bao_giờ màng đến cái tên Oppo . Giá ở trên nóc .

4,49 tr ! Oppo đang bị hoang_tưởng khi trang_bị cho chiếc điện_thoại này một cấu_hình không_thể tin nổi ! Vẫn thấy vui vì chưa 1 lần dùng Oppo !

﻿Một thiết_kế không_thể xấu hơn , chào_mừng Apple ra nhập với đội HTC , cổ_phiếu của Apple sẽ sụt như chong_chóng tụt sau khi Iphone_7 và IP7_Plus ra_mắt cho mà xem !

﻿IPHONE CÀNG_NGÀY_CÀNG NHÀM_CHÁN , TÙ THIẾT_KẾ , CÔNG_NGHỆ LUÔN ĐI SAU SAM_SUNG , LG VÀ HTC

Nut nay vo_bo , nen them nut back tren man_hinh thi tot

Nếu thực_sự đây là IP7 thì doanh_số sẽ tụt_dốc thảm_hại vì không có gì mới cả về kiểu_dáng lẫn tính_năng .

Mặt trước đẹp , mặt sau nhìn xấu đê_tiện luôn ... .

ip7 đây sao , xấu dữ vậy trời

﻿chán nhỉ , chẳng có j hay cả chẳng có lý_do j để lên_đời em iphone_6 này cả

cứ chờ chờ mãi cuối_cùng càng chờ thì càng thất_vọng . biết thế làm con 5s cho_rồi , vì mình vẫn thích cái đường viền kim_loại khỏe_khoắn đó hơn chỉ tiếc phần bao tren dưới quá to làm màn_hình bé xíu mà mắt thì kém .

Ý_tưởng của Iphone đã cạn , chỉ còn độn phần_cứng thôi , tiếc thay !

Trơn tuồn_tuột , không đẹp

﻿vậy_thì mình cứ tiếp_tục với 6_plus , chả việc_gì phải phí xu khi thay_đổi chưa tạo sự khác_biệt rõ_rệt

Nói_chung là cũng hết ý_tưởng rồi !

Xấu thật

﻿Tim_Cook đang nỗ_lực cải lùi i_Phone . Steve_Jobs mà thấy thiết_kế như_vầy chắc đội mồ sống dây .

﻿Vâng Tim_Cook đang dần từ_bỏ những di_sản đặc_trưng ko thể nhầm_lẫn của Iphone do Steve_Jobs để lại

Nút “ quay lại ” vô_cùng tiện_lợi thì không có nhưng lại có nút “ chuyển_đổi chế_độ rung - chuông ” . Có_lẽ Apple để dần nhận ra sự ngớ_ngẩn .

xấu không tả nổi , hết nghĩ ra được mẫu để thiết_kế rồi .

Tôi chẳng thấy tuyệt chỗ nào . Có smartphone cũ không dùng mang đi đập gấp , chẳng dám cho chẳng dám bán nữa ^ ^

Htc mới ra to_mồm hét giá , đến lúc ko bán đc lại như kiến con thu mình hạ giá 1 nửa kkkkkkk

Sai_lầm của HTC cứ lặp_đi_lặp_lại là giá quá chát , lại ra sau các đối_thủ ... thật chẳng hiểu HTC sao không nhận ra_điều đó

Định_giá ban_đầu cho HTC10 cao quá , hãy bán với trị thực thì sẽ khá hơn .

﻿Thấy mấy bác hô_hào mua em ấy nhiều lắm mà_sao vẫn ế . Hay vẫn hài_lòng với htc_m_7 giống như iphone 5s thay_vì mua 6s .

phần_cứng HTC làm khá tốt , chưa kể các sense khá ok , nhưng giá thì trên trời , maketing quá kém

﻿màn_hình to quá mà giá mắc quá , cứ làm con HTC_10_mini 4,5 inch giá phải_chăng mình mua ngay

Samsung ra máy lia_lịa vậy trời ? k còn có_thể nhận_biết đời_nào nửa luôn ... k biết ra vậy để làm_chi vậy trời ?

﻿TRÁNH XA SAMSUNG . GIÁ LUÔN TRÊN TRỜI . CHẤT_LƯỢNG THUA XA NOKIA_LUMIA . NOKIA_LUMIA LÀ SỐ 1 . dùng NOKIA xong mới thấy tuyệt_vời . đẳng_cấp . mượt_mà . gấp 100 lần samsung . giá máy luôn là giá_trị thật . GIÁ MÁY SAMSUNG LÀ 10 THÌ CÓ 7 LÀ THƯƠNG_HIỆU CÒN GIÁ_TRỊ THẬT CỦA MÁY SAMSUNG CHỈ LÀ 3/10 .

bán của_nợ nay cho ai nữa trời

﻿Bàn_Phím Vật_Lý vẫn ở lại , và Blackberry phải ra_đi khỏi thị_trường 1 sớm 1 chiều thôi . Nếu_như Blackberry có Tài_Chính mạnh để Duy_Trì thì hãy cứ tiếp_tục theo_đuổi điều mà số đông Ng Sử_Dụng ko thích . Tài_Chính cạn_kiệt , mà BB ko có sản_phẩm Thuần Cảm_Ứng Android để chạy theo xu_hướng yêu_thích của số đông ng dùng trên thị_trường , chỉ có nước Ngỏi của Tỏi.Nói thực , cái Bàn_Phím Vật_Lý của Blackberry đã quá lỗi_thời , xuất_hiện trên chiếc Smartphone ko phù_hợp , nhìn thô_thiển khỏi phải bàn . Làm Kinh_Doanh , mục_đích chính ngoài Chất_Lượng , còn phải có chú_trọng sở_thích của Khách_Hàng mới đem về Doanh_Thu . Sản_phẩm sản_xuất ra , chỉ để đáp_ứng cho thiểu_số ng dùng , thì BB chuẩn_bị Bán_Thân cho TQ 1 sớm , 1 chiều , với giá_như bèo , là điều khó tránh .

Mình thì không sao bỏ được_cái bàn_phím VL này . XH giờ chuộng cái hư_vô nên bàn_phím ảo hot nhưng những người theo trường_phái Classic cũng không quá ít !

Có cái thương_hiệu cấu_hình chưa phải mạnh nhất , hét giá ngất_trời ế là phải thôi

trong khi sản_phẩm của các hãng khác ngày_càng hoàn_thiện thì sp của ông này ngày_càng chán . Priv là một ví_dụ điển_hình . Kiểu gì cũng phá_sản thôi

Ông BB không tệ , nhưng tệ là các lãnh đọa cứ ảo_tưởng mình quá mạnh mà chết . Giảm_giá máy và mở_rộng kênh bán hàng như thiên_hạ thì với sức_mạnh của BB sẽ sống . Ảo_tưởng sức_mạnh ngông_cuồng giá trên trời , bán thì thu gọn trong mấy cửa_hàng ọp_ẹp thì chỉ có bế_tắc và bán cho TQ nhanh thôi .

﻿Nói_chung thằng em mình mua 1 cái sau 15 ngày trải_nghiệm đã lên_đường về với chủ cũ chấp_nhận mất 15% giá_trị máy và thêm tiền mua air_2

thua ipad - nhất_là dùng sau 2 năm

﻿Lại khăn_gói theo tiếng gọi của Nokia thôi ... Windows_phone giờ tàn_lụi quá rồi .

﻿ĐỢI IP_8 RA RỒI MUA LUÔN CHO NÓ THAY_ĐỔI KIỂU_DÁNG CHỨ NHÌN KIỂU NÀY CHÁN QUÁ ... . .

Muốn mua một cái nhưng đắt quá .

Các chế nói điện_thoại zenfone là loại ngon - bổ - rẻ . Nhưng rất tiếc , dùng 2 cái không ưa cái nào : Âm_thanh loa rất nhỏ , pin nhanh hết , dùng được thời_gian ngắn là máy nóng ran . Hệ_điều_hành cài nhiều ứng_dụng riêng của hàng nên khi so_sánh với máy khác cùng cấu_hình thì có_vẻ zenfone chạy chậm hơn . Rất tiếc , em sẽ không_bao_giờ chọn điện_thoại của ASUS nữa , thông_cảm nha .

Quá xấu

Classic giá cao quá .

Nói thật dùng Classic chủ_yếu là kiểu_dáng chứ trải_nghiệm không như kì_vọng

﻿Đang đã và dùng Torch_9800 , Z30 và PP , từ ngày chuyển sang CEO gốc China , mình cảm_thấy không thoải_mái lắm , nay nghe tin mảng di_động sắp ngưng thì dù hổ trợ OS10 thêm 2 năm nữa thì mình cũng đang tìm con nào thay_thế dần là vừa . Thật tiếc .

Mình thích xài hãng này , nhưng sao nó rơi vào tay Trung_Quốc ? Chắc mình KHÔNG từ đây .

﻿Nói thật chứ nếu bỏ giai_đoạn bán z_10 và q_10 đi , có_lẽ mọi chuyện đã khác rồi . Classic giá cao trong khi đó cấu_hình ngang_ngửa Q10 . Qúa buồn . Mấy ông CEO bảo_thủ ... thay_đổi sớm thì có_lẽ khác rồi . Tạm_biệt 1 đế_chế ... ( bold_9000 , 9700,9780 , 8800,8820 , q10 , classic , passport ) . Quá hụt_hẫng .

Thật tiếc cho BB ... chết vì quá bảo_thủ !

Ôi cái lưng nó thiết_kế cù_lần vãi , dù mặt trước đẹp quá . nếu lưng nó mặt kính hay phẳng giá tầm 300 $ thì ngọt . sấu quá bb ơi , dù tôi vẫn dùng 9780

﻿Cứ nghe đến i_Phone là thấy mùi làm_tiền , phụ_kiện chuyển_đổi rắc_rối , kết_nối rất lằng_nhằng

Nếu bỏ giắc 3.5 là phản_bội người dùng . Tôi có 6 tai_nghe của apple , sennheiser , beats ... đều dùng giăc 3.5 . Nếu bỏ thì tôi phải mua đầu chuyển , tốn thêm tiền và rườm_rà . Thật bất_công , muốn bỏ ip ghê

﻿Steve_Jobs thì ngày_càng sáng_tạo ra cái mới, Tim_Cook thì ngày_càng bỏ đi những cái củ, cái mới chẳng thấy đâu.

Tai_nghe Bluetooth tiện_lợi nhưng cho chất_lượng âm_thanh không_bao_giờ bằng tai_nghe có dây , chưa kể giá bán rất cao , tai_nghe bị chai pin là chỉ có vứt đi thôi .

﻿Thôi phát sợ Sony rồi . Tôi mua M5 năm_ngoái hứa_hẹn lên thẳng Android_6 mà giờ lại kẹt ở 5.1 , chắc không có 6 luôn . Trong khi đó M5 giá đắt gần bằng flagship mấy hãng khác . Pin cũng không được 2 ngày như tuyên_bố . Không có phần_mềm quản_lý file mặc_định , File commander phải trả tiền để hết quảng_cáo . Kết : chất_lượng máy ok nhưng support thì cạch đến già hãng này .

Viền thì mỏng mà viên trên và viền dưới thì siêu dày ... . nhìn mất cân_đối

Viền dưới thì dầy_cộp . Sao ko để mấy nút home , back ở đó mà cứ đưa vô cái màn_hình làm_gì ? ? ? ? xài ức_chế

Tôi cũng không thích phím ảo trong màn_hình , cứ cảm_thấy vướng , mặc_dù xem video nó nhỏ đi như cái chấm .

có ai thấy màu xấu quá ko . nhìn cứ dại dại . và 2 cạnh trên_dưới thừa quá nhiều . điểm yếu cố_hữu của sony

Sao không bỏ bớt phần viền trên và dưới luôn chứ nhìn vậy vẫn chẳng có gì là mới cả .

﻿Chống nước , có cũng_như không thôi thưa anh Sony . Tôi mua Z5_Premium chỉ nghe điện_thoại dưới trời mưa mà đã bị nước vào , mang đi bảo_hành thì Sony khẳng_định tôi sử_dụng chụp ảnh dưới nước và từ_chối bảo_hành . Cãi nhau mãi ko đc chán quá nên cầm về làm kỉ_niệm !

﻿Là khách_hàng trung_thành với Sony . . nhưng giờ thấy nản với Sony quá . . Xperia_XA không chống nước ? 1 loa phía trên , phía dưới không có loa , sao không cho các phím điều hướng ra ngoài ? ? ? phải_chăng Sony quá bảo_thủ ?

Công_nhận xấu , xấu hơn dòng Z nhiều

Sony sao chưa " delete " mảng mobile đi ! Điện_thoại sony dùng chán ẹc ! Bản_thân mình cũng là người thích đồ Sony từ tivi tới máy nghe nhạc , rồi tai_nghe ... ! Riêng dòng Sony_Xperia thì Mình cạch tận già sau 3 đời dùng Xperia , Muôn thủa Máy nóng vô_lý , Camera mang_tiếng sản_xuất cho các hãng khác nhưng camera tệ ... . Bệnh muôn thủa ! ! Định_giá cao so với " chất_lượng " đem lại cho người dùng ! ! Tiếc cho 1 thương_hiệu ! ...

từ thời nào nữa mà_còn pin 2300 hả sony ơi , ss 6tr thôi là cũng có cục pin 3300 rồi

cam_giac man_hinh no bi o vang

Còn nào mà mấy nút home , back ... ở trong màn_hình là cho_qua , chẳng đời_nào rớ tới , trải_nghiệm thử đã bực_mình nói chi mua xài

Viền dưới dầy mà không có nút Home vô_tình nhìn có cảm_giác thô_kệch , không cân_xứng với viền trên . Thêm nữa điện_thoại sony cho cảm_giác mỏng_manh dễ vỡ lắm .

Thiết_kế thua SamsungSamsung thiết_kế cân_đối đẹp hơn

﻿Sony ngày_càng lạc_hậu ... đúng là cái gì cũng có một thời rồi lại sẽ lỗi_thời . Sony_Z_Premium màn_hình thì ám xanh ám tím , k trong trẽo , màu_sắc thì nhạc nhẽo , thiếu trung_thực , đồ_hoạ và giao_diện thì cũ rít . . , máy thì nóng , thiết_kế cỗ_lỗ_sĩ , loa ngoài thì ồ_ồ , còn Camera đình_đám 21 chụp thua con Oppo , chụp hình chậm nào canh nét canh sáng ... zoom lên tí bể nát hình , canh chỉnh lôi_thôi chẳng ra_gì ... thua

nói thật xấu hơn Z nhiều ! E đang dùng Xperia_Ray 2011 ko có gì phải phàn_nàn ! Còn_Sony sau_này giá chát thôi hết dám rớ tới : v

Pin vậy_thì làm_ăn cái gì . Đêm sạc đầy buổi_sáng uống cafe đọc báo tý chắc hết 50% . Rồi . Nản cả giá

Viền màn_hình siêu mỏng nhưng nhìn tổng_thể không hài_hòa dẫn đến không đẹp ... . . Phần trên và dưới dư_thừa quá nhiều nhìn thô ... ... và dày 7,9 mm cũng thô luôn .

﻿NHÌN TỆ HƠN C5 NỮA

Pin 2300 nhìn thấy nản rồi ...

Phiên_bản lỗi của của dòng Z . Thất_bại rồi .

Thiết_kế không có gì nổi_bật , cái viền trên - dưới quá dày , nhìn phản_cảm . Hãy đổi_mới và học_tập samsung đi thì mới bán được hàng .

Mua cái này để mình chọn cái C5 ngon bổ lại rẻ !

Xong rồi , hợp_tác với TCL coi như ném thương_hiệu xuống sông .

Có_lẽ mình vẫn dùng BlackBerry10 . Chứ_lại có cả BlackBerry TQ nữa thì càng chịu .

﻿Đang yêu_thích và dùng Blackberry , tự_dưng giờ nghe Blackberry Trung_Quốc là thấy dị_ứng . Không biết thích nổi không . Cứ nghe gì của Trung_Quốc là thấy ghét rồi đó . Buồn Blackberry .

Sao lại sản_xuất tại Trung_Quốc , thật buồn cho fan hâm_mộ Blackberry . Tôi hy_vọng RIM tiếp_tục sản_xuất tại Canada và México

Chỉ dùng dòng BB10 và dừng . Còn dòng từ adnroid sx ở tq thì từ nay ... . chia_tay

Vậy e sài cái Q10 hư thì chia_tay lun .

Cứ bảo sao ko ai dung BlackBerry .

Thực_ra khi John_Chen tiếp_nhận Rim thì ông đã có hẳn một lộ_trình biến Blackberry thành của Trung_Quốc . Đây là bản_sao của sự thất_bại của Nokia.Vậy tại_sao những tín_đồ Việt_Nam không hợp lại mua lại Blackberry đi .

﻿Blackberry mất chất quá rồi, sao mà mình theo được nữa đây

Tiếc cho một thương_hiệu !

thế_thì ko mua

Mong các bác cải_thiện giùm cái trình Edge thì tui cảm_ơn lắm lắm . Tui oải nó lắm rồi , trình_duyệt gì mà cứ hay đơ , rồi " Oop , something went wrong " thì làm_ăn được_cái gì . Tui dùng cả máy bàn , Windows_Phone , Surface_Book , và Edge của cái nào cũng_như nhau . Đúng là bờ vực ( thẳm ) .

﻿trình_duyệt web EDGE của win_10 bị lỗi không xem được các clip trên các báo mạng mặc_dù đã vào settings , view advanded setting , bật adobe flashplayer nhưng vẫn không xem được . phải chuyển sang chế_độ duyệt open with internet Explorer hoặc xem bằng chrome .

Laban key tốt hơn

﻿Mình cũng là Fansam và i_Fan , rất thích 2 hãng vì máy tốt và đẹp , nhưng thừa_nhận hôm_nay samsung cũng đã đạt tới mức tận_cùng thiết_kế , mọi ý_tưởng bây_giờ xoay vòng , Note7 giống note_5 , s6 , s7 , chẳng có sự đột_phá gì mới

Nhưng_mà vẫn hơn Iphone của nhiều thánh còn chẳng thây đổi cái gì . và có thêm phép_thuật cho to ra và nhỏ lại mà thôi

﻿Mong là note_7 có thiết_kế nhìn khác_lạ hơn so với hình phía trên , như_thế giống đúc với note_5 rồi còn gì

bộ_nhớ_trong lớn nhưng phải có khe cắm thẻ nhớ nửa mới ngon

không có thẻ nhớ ngoài thì không thích rồi

Bộ_nhớ quá khủng , để làm_gì nhỉ ?

﻿Apple cạn ý_tưởng và ko có gì mới.

Với sức sáng_tạo của hàng ngàn nhà_thiết_kế sau một năm ròng_rã vất vã suy_nghĩ , họ đã cho ra một thế_hệ iphone mới y_chang như cũ , chỉ tô lên một cái màu mới , thật đáng khâm_phục . Màu mới về rồi , toàn_bộ đổi điện_thoại đi .

Camera xấu vậy ?

Vừa sài wdp vừa sài ios vừa sài androi mình là người mê công_nghệ muốn tìm hỉu ko fan của ai hết . Nhận_xét : xấu vô đối

thiết_kế quá bình_thường , không có phong_cách của Iphone thuở nào

Camera lồi là ko thích rồi còn 2 sim nữa , thôi chờ em 8 ra xem sao

Chán

﻿camera sau của ip_7 nhìn kinh thế , để lại như ip_5s là được rồi , thêm chống nước , bụi nữa_là ok . Mà màu này giống như màu của dòng Sony_Z thì_phải , nhưng công_nhận màu này đẹp

Camera ko chỉ lồi nhẹ mà nay đã lòi ra một_cách hiên_ngang !

K có gì đột_phá

﻿Con i_7 này yếu như sên . Toàn lừa dân không biết gì . Mấy e nhân_viên siêu_thị tha_hồ chém gió " chip mạnh nhất bây_giờ a ạ "

﻿I7 dòng U quá yếu ! ! ! Hy_vọng năm nay Intel sẽ ra i_7 mạnh hơn

2.100 USD vẫn chỉ được gọi_là máy_ảnh giá rẻ sao ? Hic : - )

Samsung sao ko chạy IOS đi , cứ Androi hoài chán vãi !

Đi_sau Lumia rồi

Lại toét mắt ra mới mở được_cái máy thôi

Và cái loa thoại vẫn xấu kinh_điển như ngày nào !

﻿em cũng cạch các bác ah con f_1_oppo chan vãi , mạng kém ram 3g ko ăn_thua , máy nhanh hao pin

Mình k chê nhưng thật_sự hàng oppo xài mau xuống lắm . Mà giá quá chát không có xứng với giá_trị . Bạn nào xài rồi sẽ biết

Các hãng đt tq bây h cho ra_đời những chiếc đt rất ấn_tượng nhưng Oppo k nằm trọng số đó

Chả có j đột_phá . chết đi Windows_Phone

Đã dùng winphone và không_bao_giờ dùng nữa .

﻿Tôi thì thấy là Microsoft đã quá coi_thường người dùng trong thiết_kế giao_diện của Windows_Phone Windows_8 trở đi . Giao_diện Live_Tiles với tôi chỉ là một mảng màu giống giống nhau , lúc cần không biết nhấn vào đâu ; quá rối_rắm , quá nhiều thông_tin không cần_thiết quá xấu

Thời này ai sài Windows nữa Nhìn cái giao_diện loằng_ngoằng rối mắt

Do giao_diện đơn_giản nhưng rất khó sử_dụng , điển_hình như vút từ phải sang trái mới hiện menu nhưng phải vút ở trên mới hiện , vút ở dưới không hiện , rồi khi hiện ra thì ứng_dụng rối_tung , phải vút mỏi tay mới vào được phần mình muốn tìm , ứng_dụng quá nghèo_nàn , như muốn học tiếng anh hay cái gì cũng khó , nhưng ưu_điểm là không chậm sau một thời_gian như android .

Thời này ai mà sài Windows đâu nữa Nhìn cái giao_diện loằng loằng_ngoằng rối mắt

Mình cũng không rõ bạn mở bản WP mấy ( 10 hay mấy ) Mình mở trên WP8 thì thất_vọng hoàn_toàn và không_bao_giờ muốn sử_dụng lại_nữa .

Đơn_giản là ứng_dụng ít , còn nhiều lỗi nên_người dùng không thích

﻿Cái tệ nhất của window_phone là kho ứng_dụng không phong_phú so với ios và android thế thôi

Không_bao_giờ dùng hãng này . Ứng_dụng thì ít . Giao_diện nhìn cùi bắp .

﻿WP không tốt vì hệ_thống tập_trung cho giao_diện mượt và giảm hao pin và ít chức_năng hệ_thống vì_thế ứng_dụng viết cho wp rất hạn_chế dùng hệ_thống vì_thế ứng_dụng viết cho wp thường không ổn_định , ít chức_năng . Cứ xem app fb viết mãi mà ko xong phải port từ ios sang . Ngay cả bản_thân win_10M đến giờ vẫn còn đang fix lỗi hệ_thống như 3g , pin , wifi , thoát app ... win10m gần 2 năm giới_thiệu mà chỉ 10% máy update .

biểu_tượng màn_hình giống nhau một nền màu xanh nhìn nhanh khó thao_tác . không thích dùng windown

Mua windowsphone chỉ vì yêu nokia không ngờ lại phải bỏ thêm tiền mua android sau một tháng . Windowsphone chết đi là vừa

﻿Lumia_730 rất hay treo , thoát ứng_dụng đột_ngột , đang bấm số hay bị ẩn mất bàn_phím , ...

không có app facebook , youtube , ... nói_chung ứng_dụng nghèo_nàn , trình_duyệt web của winphone quá tệ so với safari hay chrome . winphone không bị thất_bại mới là_lạ

﻿Đã thử test windows_phone từ hồi mới ra , kết_quả cầm ko quá 2 phút là ném lại . Lâu_lâu thấy bạn_bè lôi Lúa Mì ra cũng mượn vuốt_vuốt đâu đc 1-2 phút rồi trả lại . Tóm_lại là ko thể nuốt nổi cái hệ_điều_hành này , nhất_là cái giao_diện !

Đáng nhẽ đã tốt nếu nó không dở kkk , nên nhớ người tiêu_dùng mới thông_thái nhất , họ biết cái gì tốt cho họ

﻿Mất chất rồi , BlackBerry nên cải_tiến phần_mềm , đàm_phán với google để app của google chạy mượt trên BlackBerry_OS sẽ hay hơn .

có_vẻ như đã bão_hòa về ý_tưởng cho ngoại_hình của 1 chiếc điện_thoại

﻿Apple có_vẻ đã cạn_kiệt ý_tưởng . Iphone_7 với phiên_bản như_thế_này thì tôi sẽ lựa_chọn Samsung_s_7

Iphone đẻ nhiều đẻ mắn quá nhìn nhàn chán quá

" Táo " cạn_kiệt ý_tưởng , không qua nổi 5S thần_thánh !

Ôi cái giá hút máu

Chẳng có gì thay_đổi về công_nghệ mà chỉ thay_đổi về con_số 4,5,6,7 và ... .

Chẳng có gì mới

﻿Mình nghĩ IPhone_7 sẽ ế vì pin quá kém .

﻿Dự là sẽ lại ế tương_tự như Iphone_SE

minh dùng iphone từ năm 2011 nhưng cảm_thấy thất chán rồi . iphone ko có j thay_đổi lớn từ sau 6s.có lẽ mình sẽ chuyển qua ss hoặc huwaei

Màn_hình vẫn sẽ là LCD cùi bắp độ_phân_giải con giòi như thường_lệ .

﻿Lởm mà giá cao

﻿Điên_thoai trung_quốc Ram 1 TB thì cũng thế thôi

vãi thật 6GB xài chưa hết , 8GB làm_gì không biết

cái gì cũng cao . mà ko bik chạy thế_nào .

Sắp có đt gam 16G rồi nhưng vẩn chậm và lắc

RAM 8g để làm_gì ? ? ? ? ? ? ? ? ?

﻿Trước_kia tiêu chỉ của tôi là chọn máy gồm : thật rẻ , cấu_hình tốt hơn giá tiền nhiều và không phân_biệt nhà_sản_xuất vì chỉ nghĩ là dùng Android đều như nhau hết . Nhưng sau khi dùng vài đời máy China mà mỗi em chỉ được 3-4 tháng là hỏng , kèm theo máy hay bị chậm , giật , nóng máy , nhanh hết pin , camera kém ... rồi tôi quyết_định chọn em SamSung_A5 ( 2016 ) dùng thử vì em này ( có_giá gấp đôi mấy em kia ) nhưng đắt sắt ra miếng các bạn ạ . Hầu_như đáp_ứng đầy_đủ các yêu_cầu của tôi mà cũng khá sang_trọng nữa . Một phần tôi nghĩ dùng hàng Samsung thì cũng lợi cho đất_nước nữa chứ các bạn nhỉ . Trên đây cũng là ý_kiến riêng của tôi , cũng chẳng vì tôi là fan Samsung mà nói hay cho Samsung đâu , các bạn hãy tìm các hãng có thương_hiệu mà chọn mua cho phù_hợp với công_việc và giải_trí nhé . Chúc mọi người luôn vui_vẻ .

Với cái giá thế_này bỏ 60 triệu mua máy_chiếu full HD của sony thì nét căng , ko hề nhạt 1 chút nào !

﻿Samsung , sony , Iphone , HTC , zenfone , oppo , 2 năm trở_lại đây chẳng thấy gì nổi_bật , sản_phẩm cứ na_ná nhau , S6 giống S7 , Note7 lại_giống S7 , Note5 lại_giống s_7 . có_lẽ đã tới lúc mọi ý_tưởng thiết_kế smarphone đạt tới điểm cuối , cả thế_giới chỉ có mỗi LG là có sự thay_đổi ở phần thiết_kế sản_phẩm

Apple sắp đi theo con đường cũ của gã khổng_lồ Nokia rùi ... ... ... ... ... ... . .

Có_khi nào_là hết ý_tưởng ko . . ?

﻿theo ý mình chọn Dell_XPS cấu_hình cũng vậy , giá lại rẻ hơn cho lành .

﻿Chưa trải_nghiệm nhưng nhìn qua về cấu_hình đã thấy máy kém hơn các điện_thoại khác ở 2 điểm chính : 1 . Màn_hình chỉ ở độ_phân_giải HD 720x1280 , trong khi mặt_bằng trung bây_giờ điện_thoại ở Full_HD , chưa kể tới 2K . 2 . Pin quá yếu - 2300 mAh , tối_thiểu cũng tầm 3000mAh mới đủ dùng .

﻿Nói thật , đừng mua Dual_sim , mình đang xài Sony_Xperia_C4_Dual , lỗi ghê lắm

﻿Chán Sony vì bảo_hành lắm rồi

cac ban nen tu_bo cai hang sony nay di , vi no thua_kem ve moi hinh_thuc , minh thay tot nhat khong nen mua .

﻿mình mới mua cái c_5_dual mà loi muốn khóc luôn ,

﻿Sony_XA các bạn xem có phải loa nghe rất nhỏ ~ . . không biết lỗi do phần_mềm hay_sao nữa nhưng khi mình trải_nghiệm thì thấy rất nhỏva do xu_ly tuy ram 2gb loi 8 nhung co giac bi khung lai vai nhip

Khong nen mua Sony ... . che_do bao_hanh qua kem . Qua tiec cho mot thuong_hieu Nhat .

giá cao quá

﻿Chiếc i_Pad_4 của tôi màn_hình 9,7 inch mà pin đã 11500 mAh rồi , chiếc này tới hơn 18 inch và dày mà pin chỉ 5700mAh thôi sao . To và dày vậy đáng_lẽ pin phải dùng được 2 ngày , samsung tối_ưu linh_kiện quá kém

Lý_do cái máy này ra_đời để làm_gì ? ? ? riêng dung_lượng pin 5700 là thấy không có tác_dụng gì rồi

như cầm cái TV theo : ) )

Ai mà mua , mua cái này thà mua laptop màn_hình ứng có phải hơn k ?

cái này có_lẽ chỉ thật_sự phát_huy tác_dụng khi xem phim hoặc thuyết_trình mà thôi , chứ lướt web hay làm_việc mà để trên bàn như_vậy thì thao_tác không thoải_mái lắm , có_lẽ sẽ có phụ_kiện bàn_phím thì sẽ tốt hơn

thua laptop rồi SS ơi !

﻿Mình là fan_ss nhưng con này ko biết để làm j ?

ôi má ơi , máy_tính bảng lưng gù .

Cái " tấm bảng " đã ra_đời hic

thua con note_book_10.1 cua minh , gon_nhe pin ok

điên_rồ

MTB kiểu này thì thà mua laptop có cảm_ứng .

Một kiểu " tự_sát " không có đối_thủ !

cấu_hình cùi bắp mà đem so với surface .

mua cái laptop và một cái mtb nhỏ gọn hữu_ích hơn em này rất nhiều .

Hơi to , xuống 9,7 thì vô đối

﻿Cho con tab_s_2 vào mới thảm_họa .

Tôi không thích Ipad vì không có 3G và dung_lượng hạn_chế , không có họ trợ thẻ nhớ ngoài .

Đúng là vua hàng nhái

﻿Ipad_4 của mình sau khi nâng_cấp IOS_9.1 bị lỗi sau khi sạc mở nắp cover ko tự sáng màn_hình . Phải bấm phím cứng . Nhưng chấp_nhận được : D i_Fan mà ... ...

﻿chỉ là hạt cát so với surface_pro thôi .

Apple thời Tim_Cook ngày_càng chán . Các sản_phẩm mới không thấy có gì khác_biệt và đột_phá .

máy để giải_trí mà giá này thì chắc là doanh_số không cao rồi : D

Không biết có bán được_cái nào không . Khổ : ( (

nhược_điểm em này có_lẽ nằm ở chỗ dung_lượng thấp . .

Và giá chát

Tản nhiệt kiểu này bụi lọt vào có vệ_sinh được không nhỉ ? Tôi không thích thiết_kế này cho lắm !

Chiều dài 45cm : ( bỏ vào túi kiểu gì

máy_tính bảng 18,4 inch , nặng 2,65 kg . hình_như sử_dụng hơi bất_tiện

Sai_lầm rồi samsung ơi ...

Giờ còn RAM= 1GB thì không_thể chấp_nhận được !

Tôi chán ông Asus lắm rồi , ngoài cái thương_hiệu may_mắn ko phải của China còn mọi thứ còn lại đều rất " China " : chất_lượng kém ( hỏngvặt ) . Dịch_vụ kém ( đi bh nhiều lần , bh lâu ) . Độ tin_cậy thấp ( hay hỏng nên mau trượt_giá ) . Kiểu_dáng xấu . Đc cái cấu_hình cao . Kết_luận : cạch , ko nên mua , dc cho cũg ko nên xài .

máy này chắc mua về đọc báo xem phim k làm đc j nửa . cpu , gpu yếu_xìu

Không biết nói_gì hơn . Mong ASS ra được_cái MTB nó ra_hồn để mua thì lại ra thế_này . Được màn_hình 10inch nhưng RAM lại chỉ có 1G + ROM 8G . Cái này dùng để làm_gì ?

Đọc thấy màn_hình 10 " tính mua . Nhưng đọc đến đoạn RAM+ ROM cùi bắp tụt hứng luôn ! ! ! Giờ bộ_nhớ_trong 8GB chả cài được gì cho_dù cho cài lên thẻ SD . nói cho cài lên thể SD cho sang nhưng thực_chất một_số ứng_dụng không cho cài lên thẻ SD , có cho cài cũng phải cài file apk vào bộ_nhớ_trong mới chuyển hết data vào thẻ SD.đang dùng 1 con bộ_nhớ_trong 8GB cài mấy ứng_dụng hết bộ_nhớ_trong , còn thẻ nhớ chỉ chiếm 1 phần ít_ỏi data ! ! ! Thật đắng lòng

Lac_hau the Asus.gio nay ma con chay ram 1g thi co_lo_si qua !

Thiệt ức_chế , đọc 10 inch giá 5.5tr muốn mua nhưng đọc cái đoạn ram + rom + camera thiệt y_như lao dốc không phanh , thiệt nản cho asus ! ! !

﻿Asus chỉ đc cái mã và trc_mắt thôi bạn. Máy dùng 1 năm xuống_cấp nghiêm_trọng. 1gb ram bộ_nhớ 8gb thì update 1 lượt cài 1 game nữa là hết. N

Cho tiền ko xài . Ngán_Androi zoài

Nhìn có_vẻ nhạt ... ... ... ... .

tôi mới mua được 05 tháng mà bảo_hành tới bốn lần rồi hãng này hành_hạ tôi quá đủ rồi mong mọi người cùng cảm_nhận

﻿Nokia_515 mình mua 06 tháng bảo_hành 4 lần ...

tôi mua cái điện_thoại master cục gạch , nghĩ là bền nên mua , nào_ngờ dùng đc 1 tháng thì cứ tắt nguồn dù pin sạc đầy , từ sau_này ko mua đt VIỆT nữa

﻿Đắt mà cấu_hình quá yếu luôn , làm được gì với cái cấu_hình 1GB và 16GB lưu_trữ ? ? ? Còn thua cả cấu_hình con surface_RT từ đời_thủa nào nữa kìa , giá đó mua Lenovo , ASUS , HP_tablet chạy win có cấu_hình và chất_lượng vượt_trội hơn hẳn .

Cấu_hình chỉ có 1GB/2GB RAM , 16GB SSD thì không hiểu nó có_thể làm được những gì ? Cấu_hình thua cả những Tablet cấp thấp cách đây 2 năm của Acer , Dell , Archos ...

﻿Nói_chung là vác nhiều nặng túi mà cũng chẳng có hiệu_quả công_việc , so với tablet_windows thì_giờ ipad quá mất điểm rồi , đa_phần sài win cho công_việc , chứ ipad ít phù_hợp với công_việc chuyên_môn quá . Lướt web , gửi email ư ? Xưa rồi diễm . Excell , word ... cứ xem cái ipad nó mần được những thứ này cũng đến hết_hơi . Giờ là thời của win + table + wifi + 3g + phone một thiết_bị máy_tính bảng thay_thế laptop , điện_thoại ... tất_cả trong một phục_vụ cho nhu_cầu từ công_việc , giải_trí ở bất_cứ đâu .

IPAD sắp hết thời rồi , nó chỉ dùng để xem , và giải_trí thôi , làm_việc thì chắc muôn_đời không theo kịp Laptop và PC

giá mắc quá ai mà mua

﻿Giá đó thì sài Airl_2 không hơn về mọi mặt sao ?

Mua bphone còn hơn .

Mức giá đắt_đỏ , cấu_hình lỗi_thời , tính_năng nhàm_chán , kiểu_dáng cũ_rích ; nhưng vẫn làm cho người_ta phát điên lên , ấy_là cái tài của Apple .

máy_tính bảng 9.8 " đã to vật_vã rất bất_tiện hơn 8 " rồi , giờ ra máy_tính bảng 12,9 " thì ... theo tôi sẽ là một thất_bại

Sao surface đắt thế nhỉ , rất thích tính cơ_động của nó , nhưng đắt quá .

Suface , giá cao quá , so với giá_trị_sử_dụng !

Mỏng mà pin yếu thì để làm_gì nhỉ

﻿giá taplet_samsung không_bao_giờ khiến người dùng hài_lòng !

vẫn lag

Android là hệ_điều_hành kém_cỏi nhất , thua xa windowphone

Còn hơn bọn HP nóng , sạc nhanh hỏng , bảo_hành thì_thôi rồi !

Mới được dùng ổ_cắm đa_năng Xiaomi . Cảm_nhận thất_vọng với giá hơn 200k

Asus . Đúng như tên . Anh sút ! Từ card màn_hình , main , màn_hình đến latop từng dùng cái nào cũng lỗi , hỏng . Ko biết giờ sao

Máy thì mỏng , mà cái giá quá dầy .

﻿Thua em asus mới rồi !

Thiết_kế viền màn_hình và cạnh bàn_phím dầy quá

Giá chát quá , giờ toàn chuộng loại 2in1 chứ giá này đi quất em suface cho lành

Mua cho em_gái Macbook_Pro , dùng hết bảo_hành chết main , hỏi giá thay_thế : 11 triệu . Ném máy đi luôn

﻿Tôi đang xài Yoga_3_Pro . Nói_chung là hay hỏng vặt . Mỗi lần thay thì linh_kiện cực_kỳ đắt ( riêng màn_hình khoảng 13tr , rất mỏng và rất dễ vỡ ) . Nếu là người cẩn_thận , nhiều thời_gian rảnh và tiền không thành vấn_đề thì có_thể xài mấy em Lenovo . Còn lại theo tôi nên chọn thương_hiệu khác .

﻿Tôi đã xài Acer_S7 , đẹp thì đúng rồi , nhưng hay hỏng vặt . Xài Mac ổn hơn nhiều

Lớp mạ vàng kia sẽ bong dần , thì lap sẽ xấu quắc .

Mai_mốt thay pin mệt lắm , lỡ tay làm rơi thì cũng xong phim . Thích sang , cơ_động thì xuống xèng

﻿nói ko với asus tôi gặp q_500a từ đầu đến cuối trục_trặc giờ bỏ chừa

Càng mỏng thì pin càng yếu

﻿Mình chán nhất dàng HP , chip VGA nhanh hư quá . Không biết các đời sau thế_nào chứ , ngày_xưa mua con DV2000 giờ đang đắp chăn làm kĩ_niệm

Nghe_nói dòng K của asus rất tệ .

Trên đời này bộ hết màu rồi hay_sao ?

Nhìn cái khớp màn_hình là biết chưa đủ đẳng_cấp như Apple ! ? !

﻿Alienware là trùm hỏng vặt , được_cái mã , giá thì bình_thường thậm_chí còn rẻ hơn so với Asus và Msi . Với_lại có điên mới mua con alien_18 này , con này đã hết sản_xuất từ 2 năm trước và đang clear hàng , dùng cpu_Haswell ko phải skylake như các đời còn lại .

máy này có cái CPU k phải skylake là thấy không hay rồi

đã dùng alien chỉ có một nhược_điểm là quá nặng : (

Xài 3 năm rồi bỏ , buồn cho hàng điện_tử .

﻿wave_3 không nghe được nhạc trên mp_3 và cảm_ứng hơi tệ  

Mình xin_phép đánh_giá là màu hơi kém tí  

màu_sắc tái tái  

màu vẫn hơi kém sắc nhỉ  

﻿nhìn cái giao_diện chụp hình khựa quá  

﻿Test khả_năng lấy nét liên_tục mà chụp 05 tấm xe chạy ngang vậy_là không được rồi , d_._o_._f của camera Zenfone_3 trong hình thử quá dày , zoom vô xe taxi thì khả_năng đủ nét là quá dễ . Anh nghỉ không xài chức_năng lấy nét liên_tục vẫn cho ra kết_quả như_vậy . Em nên chụp vô xe chạy ngang mà gần người em mới thấy được hiệu_quả .  

không xài Asus nữa ! hỏng lặt_vặt và nhiều thứ rất tào_lao  

Video quay kiểu gì mà màu_sắc thay_đổi liên_tục vậy bác  

Giá bản in thành_phẩm quá cao . Thích_hợp cho cá_nhân hay tổ_chức chuyên_nghiệp hoặc đại_gia thôi . Còn dịch_vụ thì cứ ra lab là lựa_chọn tốt nhất .  

giá chát nhỉ . thôi mang ra tiệm in 3000đ 1 tấm cho nó lành = ) )  

Chơi ảnh 10x15 mua máy khổ nhỏ mực bơm liên_tục kinh_phí hơn nhiều bác nhể ( y )  

Giá 6 củ thì cũng bình_thường nêú ko muốn nói là cùi  

﻿không có thiện_cảm tí gì về oppo một ngày phải gặp cái mặt thím Tùng đẹp_trai nhất nước cả chục lần là ít ! ! ! đi đâu cũng gặp , riết phán hờn luôn ... gặp từ TV , ngoài đường , báo_chí , video clip , phim hài , v . v ... . nói_chung là oppo nó mua hết ca_sĩ việt nam rồi hay_sao ý hự ... . riêng cái oppo f_1s này thấy chụp ảnh cũng tầm_thường sao ý , chả đến mức gì gọi_là xuất_sắc , chắc được_mỗi_cái camera trước cho chụy_em  

﻿Chất_lượng CAM chỉ so_sánh được với huyền_thoại cách đây nửa thập_kỷ Nokia_N73 .  

Dm . Lại PR cho Tàu . Vãi cả Tinh_Tế ko có tý tinh_thần dân_tộc nào cả .  

Ngán thằng tàu khựa này quá rồi , tinh_tế nên viết bài về khoa_học lại thấy hay hơn á  

Gì chứ cứ nhìn thấy oppo và cái thg st mượn tác_phẩm ý là ghét rồi  

Nó còn tự cho nó cái danh_hiệu camera phôn mới ghê chứ . Vậy mới thấy người tiêu_dùng việt nam thông_minh đến mức nào , và kg phải cứ bán được nhiều đt là sp đó tốt nhất  

Mình không thích hàng tàu giới nghệ_sĩ mê_muội hết rồi !  

﻿lúc đầu thích bon sơn_tùng , noo_phước_thịnh lắm nhưng về sau nó quảng_cáo cho oppo nhiều quá đâm ghét , đt oppo đéo rẻ tí nào luôn so cả về chất_lượng và cấu_hình , nghe tiếng chuông ở đâu chỉ muốn đập cmn máy ra  

Cái con điện_thoại tàu này có gì hay ? Không muốn nói là lởm vãi đ * i , thêm đc thánh Tùng_Núi chuyên đạo nhạc .  

Không nên mua oppo nhé mọi người .  

giờ nghe tới hàng china là thấy hơi hãi rồi . Tầm tiền này thôi cứ sam , LG , lumia mà xài thôi  

Cảm_biến vẫn bé_tí , khẩu_độ 2.0 quá bình_thường . PR quá lố và bơm tiền marketing vẫn là cách mà Oppo làm . Có 1 điều cuối_cùng đáng ghi_nhận là họ đang thành_công dù với trò mèo nào đi_nữa .  

Từ ngày đầu e đã không ưa thằng Oppo này rồi , và sau cái vụ Biển đảo lại càng ghét nó nữa , cạch mặt , gặp ai muốn mua đt e cũng bảo không mua thằng này  

có ngon mấy cung ko mua oppo . ko ưa từ cái nhìn đầu_tiên  

SS giống bị dơ kính camera vậy ? ? ? Thấy ánh đèn 1 số ảnh có vệt dài  

Ngày_càng tào_lao  

1 con máy cùi mà hàng chục bài review đủ thể_loại trên tinh_tế ? ? k hỏi cũng_nên tự biết chứ bạn  

﻿con s_7 cháy sáng như_thế kia_mà bác bảo đẹp sao  

﻿Là người dùng phổ_thông , tôi chọn s_7e .  

﻿Nếu thực_sự thích thì nhích , mình k thích màu nịnh như S7 nên kiếm em BlackBerry_PRIV sài  

﻿Cảm_giác như cam s_7 lau k sạch bị sương ấy nhỉ  

﻿Bạn mua mobistar là phải vì bạn đâu có hiểu gì về chụp anh đâu mua con nào cũng vậy . Bạn không thấy mod đang dìm con S7 sao ? ngay cả mod còn không đưa ra nhan định cá_nhân gì . Nếu so công_bằng à chụp con mobistar thua xa con s_7e nhe bạn . cùng một thời_gian phơi sáng S7e lấy ánh_sáng nhiều hơn mobi rất nhiều nên nó cháy sáng thôi . Nếu giảm thời_gian phoi sáng xuống thì mobi lấy cửa gì mà so . Không phải đơn_giản thế_giới người_ta đánh_giá cam S7e là số 1 đâu .  

Số chấm liên_quan gì với bức hình nhỏ_xíu thế_này , Nếu SS nó làm siêu phẩm chỉ chụp như_thế_này thì nó phá_sản rồi , đừng bào giờ có quan_niệm là mobista hơn được các hãng lớn như SS hay apple nhé , thằng mobis này so với mấy con lumia cùi mía 930 950 con chua có cửa nữa đấy  

con mobiistar chụp raw còn đẹp chứ ảnh jpg trông xử_lí thấy gớm  

Chụp đêm xấu như nhau ... Cái cảm_biến bé như hạt gạo thì so_sánh làm_gì cho mất_công Mà tinh_tế chơi thiết_bị hay chơi lỹ thuật chụp ảnh thế ?  

﻿Pr cho mobistar thì cứ bảo làm thế . Sao phải chụp ảnh của s_7 xấu . Mấy cái điện_thoại tàu đội_lốt hàng Việt_Nam chất_lượng Trung_quốc . S7 chụp ảnh đẹp nhất mà thua con này . Mấy admin tinh_tế hay quá .  

Sao em S7E chụp ảnh như sương sớm_mai HN vậy ? Siêu phẩm chụp chọt thế_nào mà thua cả em Mobitsar hả trời ... Đúng là Sam chỉ_được_cái quảng_cáo lừa phĩnh là giỏi  

Thực_sự thì do khẩu to nên ngay từ đầu S7 đã là cái máy phơi kém chứ có gì nổi_trội đâu . Đừng nghĩ nó chụp cái gì cũng đẹp  

Bác nói chuẩn , S7 như bẩn , làm đọng sáng lại , toàn_bộ ảnh kể_cả nền trời cũng bị lây .  

Giờ thì ai mua điện_thoại Sam về chụp hình thì cũng phải nghĩ_lại , chụp còn xấu hơn cả phone Việt Ủng_hộ hàng Việt đẩy_lùi hàng Hàn ... .  

Liện quan quái tới 5s mà khoc em ơi , S7E chụp xấu hơn cả phone Việt_Đau lòng cho 1 siêu phẩm  

Đắng lòng mang_tiếng siêu phẩm Giờ lòi ra cũng chỉ là chiêu PR , lừa_phỉnh Chụp không bằng con Mobi cùi bắp  

﻿Thật không_thể tin nổi . Q là của tàu_khựa mà dìm ss của e hả samsung nhiều gái xinh ss in my heart  

Chỉ qua mắt được gà_mờ thôi chứ Mobi tuổi gì mà đọ S7 .  

Không đẹp bằng con Redmi_Pro chụp  

﻿Thôi quá hãi với HTC ! Lag má ơi ! Đã cọc Note_7 !  

Tôi thấy ám vàng là 1 , xử_lý màu_da người quá tệ là 2 nên ko bao_giờ thích chất ảnh của đám lumia . Chụp phong_cảnh thì được .  

Kính camera bằng sapphire mà_sao dễ trầy vậy ta ? Của e nó trầy tan_nát luôn rồi  

﻿Cảm_nhận em này vẫn chưa bằng_được lumia_950xl  

﻿Khó chụp quá bác , phải nhìn tận_mắt mới thấy đc , kính sapphire gì mà dỏm thật , nguyên 1 đường trầy dài + xước dăm cả mặt kính , nhìn chán ko thể tả . con 6_bx_e xài mấy năm nay , quăng_quật rớt bn lần mà mặt kính vẫn còn y_nguyên như mới .  

Giá này thì chắc ít người chơi  

Một phụ_kiện điện_thoại quá lí_tưởng , quá hay , giá hợp_lí ... Điểm trừ duy_nhất là gắn zô chụp xấu hơn ko gắn ... hahaha  

Thất_bại của LG_G5 là đây  

Metrophone mua hàng 1 lần tởn tới già ...  

Mình cũng có 1 cái của tàu khựa , góc rộng thế_này và chụp lên cũng bị mờ hơn như_vậy . Chụp đêm còn khó hơn_nữa  

Có cảm_giác màu bị sai và ở rìa bị mờ ...  

Hệ_số có 0.63x àk , mua bộ 0.36x chụp đã hơn .  

không ấn_tượng chút nào , thà lùi mấy bước để lấy góc rộng còn hơn mất_công gắn cái này vô  

Lúc trước cũng tính mua cái như_thế nhưng thấy họ review ko đc ngon cho lắm  

Giá hợp_lý thì xúc đi , : V quá cao so với 1 món đồ_chơi mình thấy ảnh gắn vào chụp trời mây còn đẹp hơn : V  

Cũng k rộng hơn bao_nhiêu , giá thì còn cao quá  

﻿Ngoài cái Macro với cái ống tele_zom_12x ra còn lại léns điện_thoại chả có tác_dụng mịa gì )  

biến_dạng vậy_mà thấp ) )  

giá cao quá  

﻿giá 600k vẫn hơi to , vỏ case_mod được  

Lens cùi bắp 32k .  

Thường thi mấy bộ 3 in 1 rất lởm . Nhìn hệ_số nhân trên x 0.75 là k ham rồi vì biết chất_lượng k tốt  

﻿mới ra tiệm tính mua test thử trên Z3 tối gốc nặng quá nên thôi đi về  

MRL cuối_cùng thì cũng ống_kính lỉnh_kỉnh . Tiêu_chí gọn_nhẹ cũng mất . Khả_dĩ nhất khi chọn 1 body 1 lense là ống 18-55 , mà giá 13tr5 cũng chát thật . Giá này chơi Canon 100D + sigma 17-70 vừa rẻ vừa gọn_nhẹ , vừa đa_dụng . chụp khéo thì cũng đẹp như nhau thôi  

﻿Những máy kiểu này em thích lắp lens_fix / prime dưới 35mm , Nó đã thiết_kế để gọn_nhẹ thì_phải lắp cái lens nhỏ thì Chứ lắp lens to khác_gì con sò kẹp quả chuối to , kinh bỏ m  

﻿Còn Pro_2 mà bác . Tức_là bác thớt hỏi nếu phải dùng 1 ống thì thích 35f2 vì nhỏ gọn . Ống 23f1_._4 vẫn to và nặng hơn , và chụp chân_dung thì gần quá . Hi !  

﻿C Cái 100-400 nhìn còn tởm nữa bác ợ  

Nếu lấy camera làm tiêu_chí , bỏ_qua các thứ khác thì con này quá đắt với cái giá 8 củ .  

Hình bị cháy sáng quá nhiều , hình chế_độ HDR thì như có 1 màn sương vậy . Cam chưa thật_sự tốt vs giá_mà nó mang lại  

﻿Có cảm_giác kính Asus mỏng và giòn . Thế_hệ trước màu_sắc hiển_thị xấu mù . Dù Asus tung_hô là dùng golila glass mấy đi_nữa . Mình đã bể một em zen_Tab và một con zen_2 mua buổi_sáng buổi_trưa về rơi bể toang  

﻿hình HDR quá tệ, nhìn hình thấy tương_phản kém, nâng sáng quá mức làm hình như bị phủ một lớp sương mờ  

gái gái PS : máy_ảnh hơi ẹ , ko trong , màu ko thật  

Ảnh chụp HDR nó tăng sáng vùng tối lên quá lên ảnh không có chiều sâu mà bị mờ_mờ thiếu tương_phản , Xem cái ản chụp với vùng_trời nhìn tệ quá còn những kiểu khác cơ_bản là rất tốt với dân_thường toàn chụp auto như mình . /  

﻿Giá bản Zenfone_3 tiêu_chuẩn thì mình sẽ cố thêm vài trăm làm em One_Plus_3 , còn nếu_mà có đủ tiền mua bản deluxe thì_thôi ráng thêm làm 2 con One_Plus_3 2 màu thay_đổi cho thích : / - 1 fan trung_thành với ASUCK từ Zenfone_5 , Zenfone_2 chia_sẻ ...  

bật HDR lên sao nhìn nó cứ lóa lên ấy nhỉ  

ảnh HDR xấu 1 cách thậm_tệ , 2016 rồi mà_còn tệ vậy ư  

em này giá_như bên đài thì đỡ lăng tăng ... về VN giá đội lên kinh_khủng ... . thiên_đường có khác ...  

﻿hình_như redmi_note_3 chụp ... . chưa ngon so với giá  

HDR tệ quá_thể - _ -  

ảnh xấu , mẫu đẹp  

9 củ mà k thêm được_cái đèn nền cho mấy phím điều hướng : d asus tinh_tế thật  

﻿2 zen đời trước , cam hơi tệ . e con nhớ con zen_5 đời_đầu chụp ảnh trông cứ như hoạt_hình luôn ý .  

bị cháy sáng quá với_lại cái ảnh ở thanh liên giống như bị phủ sương  

﻿lens_E 16-50mm chỉ là lens chữa_cháy của sony so làm_sao với XC 16-50mm được , chưa kể giá còn khác hẳn nhau . Đánh_giá con a_6300 qua con mắt lens rác 16-50 thì thật_là thiển_cận . Đẳng_cấp của sony là file RAW , jpeg chỉ để làm cảnh , quả này sony rất thông_minh dành tài_nguyên hệ_thống để tăng khả_năng chụp nhanh còn hậu_kì là việc của máy_tính . File raw của fuji thì đúng là thô như cái bô , xứng_đáng vứt vào giỏ rác . Đơn_giản là một bức ảnh đẹp thì fuji hơn , nhưng muốn có một bức ảnh đỉnh_cao thật_sự làm người khác phải trầm_trồ thì ko ai khác ngoài sony .  

﻿Đồng_ý với bro , pen_kit_sony_flare quá chán  

﻿Lens_kit_Sony ko bằng Fuji cho_dù Fuji 16-50 . Thằng Fuji có con 18-55 phải nói ngon . Khoản lens_Sony quá chán , kit quá cùi . Còn muốn Upgrade thay kit thì tòan thứ mắc , chỉ có fix 50 , 35 là còn rẻ và ngon .  

Nhưng thật_sự là sony gần_như bán body với nhùi nhùi công_nghệ chủ_yếu để thu_hút rồi mua len là chính , sony thì cái gì cũng tốt , nhưng đụng tới việc mua len thì khiến bao người muốn nhảy vào phải ái_ngại .  

Mua máy thì_phải fullframe , chụp hình thì_phải manuel , xuất hình thì nhất_định phải file raw ... cuối_cùng thành_phẩm ra tấm hình jpg cho người_ta nhìn thì y_như ... s ... Đúng là những con vịt_bầu lại cứ thích làm thiên_nga . Chán !  

Fan_Olympus ngậm_ngùi đi ra . Tự an_ủi Lens của Olym-Pana ngon bổ rẻ , cảm_biến cùi nhưng đủ dùng .  

chụp ban_ngày mà bết dã_man thế  

Chụp trong điều_kiện thiếu sáng có_vẻ không tốt lắm , phải dùng lightroom mới kích màu và làm trong hình_ảnh được thì không ổn .  

Ảnh chụp thiếu sáng rất tệ , đặc_trưng của máy Tàu . Cơ_mà em mẫu ngon cơm quá  

﻿Mình đặt x_6s ở đó luôn rồi bạn ơi , vì nghe bảo đo nhịp tim của vidonn k chuẩn lắm , với cả cần notify của nó hơn Không liên_quan lắm mà tcs lấy phí ship hn - sg mà lấy 40k cho cái vòng đeo mà đi chuyển_phát tiết_kiệm của viettel  

Bác nào đã lấy con A6 bên TCS mà ngoại_tỉnh ko , tiền ship 40k mà chuyển_phát chậm cho mình , chuyển_phát báo 5 ngày mới có , quá thất_vọng  

﻿Cái cảm_biến chuyển_đôngj kém ghê , quay tay lúc hiện lúc ko  

em mua đc 2 ngày hỏng , shop ko thèm nói_gì luôn nói mỗi câu lỗi do người dùng ko bảo_hành  

﻿Lúc trước rất ok . Giao hàng nhanh . Gần đây mình mua 4 món : đèn led , pin du phong , android_box_mxq , va o cam xiaomi . Nhưng nhận hàng_không có pin dự_phòng . Mình không nhận và điện_thoại tcs nhung mới 8h sáng nên chưa có ai trả_lời , lúc sau điện_thoại bên tcs bảo nhận dùm rồi ktra . Rồi mình bảo không nhận . Đùn qua đùn lại bảo chuyển hoàn . Xong mình bỏ đơn hàng luôn . Mà đặt từ thứ 3 tới thứ 2 tuần sau mới có . Mới_đây mình có đặt đơn hàng 15/06/2016 . Tới giờ vẫn chưa gọi xác_nhận hay đá động gì . Chat với hỗ_trợ của web cuahangtcs thì không thấy ai phản_hồi . Vô_cùng thất_vọng . Anh_em mua hàng ở TCS . Nhớ COD và kiểm_tra hàng . Nếu_không đủ tuyệt_đối không nhận . Vì ký nhận là kể như xong hết . Không nói_gì được nữa đâu . Mấy dòng chuyện bản_thân . Tất_cả đều có mail và ảnh chụp lại . Chia_sẻ cho a_e cẩn_thận . Coi đợt hàng này tcs thế_nào .  

﻿vừa nhận cuộc_gọi xác_nhận của tcs . nhân_viên bảo vui_lòng chuyển_tiền trước để nhận hàng vì lần trước anh ko nhận hàng ( do thiếu sản_phẩm ) . mình nói mình ko nhận là do thiếu sản_phẩm cái nhân_viên nói nhớ rồi ... mai sẽ chuyển hàng . mà chắc mình ko tham_gia topic này rồi a_e ơi . tự_nhiên thấy bựa bựa nên kêu bỏ ra cái vòng đeo tay rồi ( em vidonn_a_6 này nè ) ... sau gần 7 ngày ( mai nữa_là đủ ) ta đã nhận được cuộc_gọi xác_nhận . chắc 6 - 7 ngày nữa sẽ có hàng . vậy_là gần bằng mua hàng trên amazon òi nè . . hẹn gặp lại a_e  

em ở xa , gọi điện thì ko nghe máy hay nói thế_này thế kia , cmt trên fb thì lại bảo là lỗi này do người dùng ko bảo_hành , bác bao em phải làm như nào ?  

em mua bên tcs bác ạ , chán đừng hỏi ,  

đi tập_thể_dục về , thấy ko lên cắm sạc vào cũng ko lên , chán , nhưng lỗi như này ko đc bảo_hành thì ko hiểu nổi  

tự_dưng ko lên nguồn mà chỉ_bảo là lỗi người dùng thì quá vô_lí , phải bảo là bạn xài vô nước hay rơi_rớt gì chứ  

Cái chức_năng moveless của con A6 này hình_như không hoạt_động ấy các bác ạ  

lần trước COD mình khui hàng ngay chổ viettelpost luôn . và kết_quả là thiếu sạc dự_phòng xiaomi 10000mAh 259k . và mình ko chịu nhận . may_mà COD chứ trả tiền rồi ... biết kêu ai ... . khi mình liên_hệ TCS thì bảo là chuyển đủ hàng , rồi bảo do Viettel chuyển hàng bị mất sạc . nếu bạn không COD thì lúc này ai chịu ? vì cửa_hàng nói là chuyển đủ hàng rồi đó . không_lẽ bạn kiện viettel ... cái này là hạt bụi kiện vũ_trụ đó .  

﻿Nói_chung là hên xui . Tcs hiện_tại theo cảm_nhận của mình chỉ là thời_gian hỗ_trợ hơi lâu , nhưng một_khi đã liên_lạc dc thì hỗ_trợ tận_tình , thái_độ tốt . Còn thời_gian ship hàng , tcs gửi hàng tương_đối nhanh , còn lại phụ_thuộc vào thơi_gian ship của hãng vận_chuyển thôi . Còn chất_lượng hàng thì ở đâu cũng vạy thôi . Chênh nhau thời_gian bảo_hành . Thiết_nghĩ thưng hiệu tcs nó cũng hơi lớn_mạnh nên nó cũng kiêu . Nhưng nói thật bác nào có phản_hồi xấu thì cứ liên_hệ trực_tiếp của hàng cho ra lẽ rồi tính .  

﻿i5_plus thì nghe bảo chống nước chán bạn ah , mình mới lấy con x_6s mà mới 2 ngày bị hở mặt kính , đang gửi lại ra xem bên tcs trả_lời thế_nào .  

móa viettel làm_ăn như shit , cpn từ 21 mà hnay chưa tới , hỏi thì bảo do cái vòng_tay bị cấm_vận chuyển hàng_không , phải chuyển sang đường_bộ nên mai mới tới  

﻿Con A6 vẫn còn lỗi tiếng việt,tại lúc chiều xem tin nhắn thấy ko lỗi tại vì con bạn viết không dấu,mình vừa thử test lại đúng là lỗi  

﻿Mình hôm_nay lại phát_hiện thêm lỗi nữa, sau một đêm đem điện_thoại gọi thử. Trên A6 ko nhận thông_báo mà trên đt phần_mềm báo ngắt kết_nối. Xong khi ko gọi nữa thì phần_mềm lại báo kết_nối. Trên A6 cũng mất biểu_tượng bluetooth giống trên phần_mềm điện_thoại. Ko biết có phải do phần_mềm ko, hay do điện_thoại mình lên android_6.0 ko tương_thích với phần_mềm ko biết có đúng ko?  

﻿sáng nay nhận hàng em nó có 1 số_chia sẽ vs anh_em như sau : - quay tay bật màn_hình ko ổn_định . lúc đc lúc ko , dự là do phần_mềm . điên luôn vs em nó . - có tiếng Việt nhưng font xấu cần hoàn_chỉnh về phần_mềm . - đo nhịp tim sai_số vs con note_4 của mình , nhưng ko nhiều . - app trên android thấy cùi hơn trên ios . đồng_bộ bao ngu . - màn_hình ko sáng lắm . nhưng ít_ra nắng nên ko sao .  

Hàng này gia_công kém , chất_lượng không đồng_đều . Vì_thế tốt nhất ko nên test ngâm nước và khoe test ngâm nước bác ạ .  

bọn tcs như shit . thông_tin bảo_hành thì nó bảo ghi trên thẻ bảo_hành . thẻ bảo_hành gửi cho mình thì ko ghi cái gì nên chả biết thế_nào . Thế chuẩn của nó là bh 6 tháng hả bác  

﻿a_em cẩn_thận nha . TCS bán hàng giả , hàng nhái đó . giao hàng lúc thì mất hàng . bây_giờ có đủ hàng thì_là hàng nhái . mình mua cái tivi_box_._MXQ . nó giao hàng nhái . bây_giờ play store ko vào đc nữa rồi  

﻿Đang điên vì đung android hỗ_trợ phần_mềm cùi quá ... ios ít khi bị dis , android bị hoài . Mong là sẽ có update ngon hơn . Chứ thấy trừ nhịp tim , còn lại thua i_5_+ , . Bùn ghê ...  

Font bị lỗi tiếng việt có dấu ' ? ~ • ví_dụ ố sẽ ko hiện . Nhịp tim lỗi tùm_lum  

﻿Sau khi đọc hết 21 trang comment của mọi người , mình quyết_định ko mua vidonn_A6 , x6 hay x_6s nữa ^ ^ có_vẻ củ chuối , ko ổn_định . Mình quyết_định mua i_5_+ cho vợ , nhiều comment tốt hơn . P / s : Mình đang xài mi_band_2 , thấy hài_lòng .  

﻿Tầm 5 phút nhé bác , mình up phát ăn ngay . Mỗi_tội nhịp tim hơi ảo , lúc trước tầm 80-90 sau khi up thì tầm 90-110 . Mới gửi thư lên vidonn hỏi nó vụ này và cả vụ bản cập_nhật 3.9.0 trên i_OS bị crash , đang chờ hồi_âm .  

﻿CHÍNH_XÁC LÀ NHÁI GIỐNG_HỆT MI_1000MAH 2015  

Y_chang Xiaomi nhỉ ? Nhưng giá 600k thì gần bằng con Xiaomi 16000mAh rồi  

﻿Bên mình bán có 350k , bh 12 tháng 1 đổi 1 . Còn cục sạc ghẻ của Asus tới tận 600k , chưa kể xấu hơn , 10.000mah-3.7v = = > > khoảng 7.000mah-5v , đã_vậy còn pin_cell nữa chứ ko phải Polymer . Thật ko thể tin nổi , vừa xấu , vừa mắc , vừa thua xa chất_lượng mấy con thương_hiệu lớn như Romoss hay Xiaomi chỉ hơn 300k .  

Trông như hàng gia_công . 1 sản_phẩm công_nghệ mà không hề có seri trên sản_phẩm . Quá lởm  

Mua xiaomi ngon hơn , chấm_hết  

﻿Không có công_nghệ IQ giống Anker là vứt rồi . Các bác lưu_ý . Toần thanh_niên đẹp_trai con_nhà giàu ( iphone_6 , plus ... . vv ) đừng nhìn thấy cái lỗ nào cũng cắm ngay vào . Đừng vì cục pin giá rẻ mà quên cái phone giá đắt .  

Xiaomi 16000 mAh giá chỉ tầm 450k thôi nhé  

thêm ít chục nữa mua được 2 cục xiaomi 10400mah nhìn màu không ngon  

Mình đang xài cục Anker 13.000 và rất hài_lòng với em nó . Mua trên Amazon chỉ có $ 27 Thiết_nghĩ cục Asus này so với Anker chắc ko có cửa rồi  

Nhái trắng_trợn Xào mì . Chất_lượng ko biết có hơn ko mà giá gần gấp đôi .  

Nhìn giống Xiaomi đến lạ_kỳ , cơ_mà Xiaomi vẫn rẻ hơn và hòn 1600 mA của mình có 2 cổng USB tiện hơn , thích bo tròn hơn vuông .  

y_chang mấy cái của Xiaomi : v mình chỉ thích mấy của của Nokia , trông có_vẻ tinh_tế hơn ( hoặc là mình cuồng Nokia quá )  

﻿Giống Xiaomi 96,69% Mà cục 10000 mới của Xiaomi ngon hơn , giá rẻ hơn_nữa  

Các bác có thấy hao_hao thiết_kế của Xiaomi ko ? Nhưng xanh chín thì Xiaomi nhìn vẫn đẹp hơn .  

﻿Con này thuê Xiaomi làm chứ đâu . In lại mỗi cái logo_Asus bán 600k . Thôi mua Xiaomi bản 2.0 rẻ hơn 1/2 mà cũng_như nhau  

trông " bẩn " hơn Xiaomi nhiều nhỉ : 3  

Oh . Lại thêm 1 công_nghệ cũ . Giờ vẫn còn dùng 3 viên pin ghép lại thế kia sao .  

asus là chuyên_gia nhái mà  

﻿người_ta bán có 280k chính hãng đàng hoàn kìa chú...chém vừa thôi chứ...    

Chẳng có Zen nào ở đây cả . Dày tổ_chảng à !  

﻿Nghi_vấn Asus đi OEM từ Mì_xào  

﻿làm e_xiaomi_300 vẫn thơm hơn  

Chính_xác là nhái Xiaomi . Mua cục Xiaomi 10400mAh giá chỉ bằng một_nửa  

599n hơi chát .  

﻿Giá hơi đắt . Mình thì thích những loại gọn_gàng mỏng đẹp như Xiaomi_5000 hơn . Có con Genius_eco_8000 cũng mỏng mà giá cũng đẹp  

cục sạc này dày quá  

hao_hao với Xiaomi , nếu nhìn mặt chính thì tưởng Xiaomi thật  

﻿xiaomi toàn nhái thôi bạn em làm ở công_ty bán đt cũng nhập xiaomi 10400 về , có bán trên cả lazada giá 250k , nhưng nó bảo thích thì nó lấy cho e 1 cái giá có 100k .  

Xiaomi nhái bạn ah , cái 10.400 dừng sản_xuất rồi . Còn nếu trước_kia thì giá nhập từ china về cũng không có_giá 250 đâu ah Cái đồ nhái mua về dùng hỏng máy  

Giá k tốt bằng xiaomi , thấy xiaomi ok hơn .  

﻿Romoss thì chưa xài chứ Xiaomi chính hãng đã dùng qua thấy không ngon , sạc ổn nhưng xài điện_thoại lại mau tuột hơn so với sạc zin , sạc dự_phòng Genius lại không bị như Xiaomi mặc_dù sạc chậm hơn . Nghĩa_là Xiaomi khiến máy mau đầy pin nhưng cũng mau xuống Đang xài Aukey_PB-T1 có QC2 . 0 thấy ngon , ổn  

﻿Năm_ngoái cũng mua 1 cục romoss cua hawk_lee mà giờ nó muốn hư rồi , sac lâu vào xả nhanh hết . Ps : với chỗ này lúc_nào bán cũng rẻ hơn cho khác khá nhiều nên cũng hơn ngại  

﻿theo minh am_luong hoi nho . voi am bass kha ngeo con lai kha la ọk hon han e cano cug cua xiaomi  

loại đen ko hiểu sao thi_thoảng lại có_tiếng két két , rè rè  

﻿Các bác đã thử chạy liện tục em này chưa ? E xin chia_sẻ một_chút như sau : ÂM_THANH : Tốt , đủ dùng bass tốt nhưng ko nên nghe các loại nhạc bass nhiều do bị vỡ_tiếng . loa mở hết cỡ ko rè nhưng chỉ vs các loại nhạc_nhẹ , trữ_tình thôi . PIN , THỜI_GIAN SỬ_DỤNG : khác xa so vs quảng_cáo , sạc quá lâu loa chạy liên_tục ( mở 100% ) được 3 tiếng hết pin . Loa liên_tục ( 40 ℅ ) như quảng_cáo là dc tận > 10tiếng nhưng thực_tế dc gần 5 tiếng . Đặc_biệt em này sạc pin siêu chậm . pin 1200mah mà sạc mất 6 tiếng bằng củ sạc Samsung_5v-1A của em , 5 tiếng vs em pin dự_phòng Xiaomi 10.000mAh . > > > > Quá là thất_vọng vì không như quảng_cáo ! Nhưng vs tầm tiền như_vậy thì chấp_nhận dc .  

Đã xài IPS rồi là quyết ko quay lại TN đâu , chỉ muốn OLED thôi  

Công_nhận cái thiết_kế không_thể_nào xấu hơn đc nữa , hàng gần 10tr mà k thuê đc 1 nhóm thiết_kế cho ra_hồn .  

﻿từ 25inh trở_lên theo mình nên dùng màn 21 : 9 , mình dùng mà LG_24mp88hm cảm_thấy nó quá đủ tầm_mắt , to hơn_nữa nhìn chói lắm nếu dung 16 : 9 vì màn_hình máy_tính thường là ngồi cách 80 cm đổ lại 60 cm . chốt lại thiết_kế em này xấu . còn chất_lượng ( chắc ) ngon .  

27 thì hơi đắt quá ) 25 nó hơn 1-2tr  

Vâng mỗi người 1 mụch đích khác_nhau và mình thấy đánh_giá như_thế không hợp với mụch đích của mình = > nó tệ với mình . OK  

Trông đẹp mà giá cũng trên trời Tự hỏi không biết cái kính_cận của Hoàng_Xuân_Vinh giá bao_nhiêu nhỉ  

quá_trời đắt  

Giá chát quá

Bản_lề nếp gấp thế_này thì chắc dễ bám bụi

ôi cái giá tiếp_tục ngủ thôi : (

không đẹp lắm bản_lề không sát tạo khoảng_trống ko đẹp

﻿Surface_pro_3 cầm trên tay thấy chán không muốn dùng vì quá nặng , vỏ dễ trầy sướt , mặt kính rất dễ bể . Thật không_thể tin nổi tabble đã phát_triển được hơn 5 năm rồi mà chưa có con nào xứng_đáng cho mình dùng ?

﻿Dòng Asus trong tầm giá khi nào cấu_hình cũng khủng nhất nhưng sài rồi mới biết nó ẹ nhất .

﻿Tôi dùng Toshiba_Portge_R705 từ 2010 mà cấu_hình vẫn cao hơn con Toshiba ở trên , có_lẽ Toshiba vào VN kém hơn so với vào EU , US ?

﻿Tôi đang dùng con Dell_XPS_14Z core i_7 ram 8GB , VGA 2G . Máy thì không vấn_đề nhưng mấy cái cao_su viền màn_hình lởm quá . Dùng khoảng 4 năm mà mấy cái su đó giờ bị thoái_hóa cứ mục đứt nên nhìn cái viền màn_hình như cóc_gặm .

﻿xin hỏi xem có bao_nhiêu người mua loại máy này . chỉ cần 25tr có_thể mua core i_7 ram 12gb ồ cứng 1tb . .

Em này mới ra nên giá chát quá

USB - C nữa_là tuyệt_vời . " Khớp nối điên_rồ " nhưng tôi thấy ko ổn lắm với chỗ hở ở khớp nối ... .

đẹp nhưng quá mắc . $ 1000 thì mua dc chứ giá khởi_điểm $ 1499 thì ko nổi mua : D

tôi không thích cái bản_lề này , vì khi gấp nó không khít hết , tạo ra khe hở và làm cho máy dầy thêm khó mang , cất . Microsoft nên thiết_kế lại cái này . Cấu_hình thì ổn , nhưng tôi chưa mua vì chưa ưng về thiết_kế .

Đọc thấy rất hứng_thú nhưng khi đến đoạn " bộ_nhớ_trong 32 GB " tôi không đọc nữa

﻿laptop mà bộ_nhớ 32Gb thì cài win với solfware xong còn chẳng đủ . Đâu phải ở đâu cũng có mạng để lưu_trữ trên webstore ? chưa kể tốc_độ upload lên 1 file mấy Gb chắc ngồi cả tiếng quá . Cái này dành cho con_nít chat_chit thì được

Còn mình chỉ tin_dùng laptop và smartphone asus , mainboard chỉ dùng gigabyte , ngán main asus lắm rồi

Bộ_nhớ_trong 32Gb , laptop mà bộ_nhớ chỉ chừng này thôi sao ?

Cấu_hình còn yếu hơn smartphone thì làm được gì với nó đây ?

﻿Vừa mua 1 em Mi4 giá 1499 tệ từ web chính hãng mi_._com . Dùng thấy khá ức_chế vì ram 3g mà lúc_nào cũng chỉ dư có 1g ( chưa mở app nào hết ) , mở 1 vài app là báo full . Trong khi 925 có 1g ram dùng tẹt ga chưa bao_giờ thấy đầy ram . Hình_như ông android có bao_nhiêu cũng dùng bằng sạch thì_phải , máy ram 1g , 2g hay 3g cũng ngốn , cho hết , kỳ_lạ . Laptop mở ty tỷ phần_mềm nặng cũng chưa ăn hết 2g ram , đt gì mà phàm_ăn thế .

Bảo_đảm mua máy 5tr sẽ hối_hận , cho_dù nhu_cầu cao hay thấp . Mà ngộ là dòng máy này lỡ mua rồi bán lại không ai mua , có mua cũng bị ép_giá . Thà mua máy cũ tầm 5tr mà bán lại còn có_giá hơn .

﻿Mình đã từng mua 1 con asus_x_202 , lúc bấy_giờ gần 8tr mà_còn hối_hận . Máy cấu_hình yếu mà_lại chạy win_8 64 bit nên càng ngày nó càng chậm . Nhiều lúc muốn đập máy . Nếu mua máy cấu_hình yếu nên chọn mua những máy không có bản_quyền , nếu_không hài_lòng có_thể cài win_xp .

may cham , yeu ... xp la chuan nhat

Hp còn sai_lầm hơn nhé bạn = ) )

Làm con máy_tính cũ CPU core 3 ram 8 G đồng_bộ HP ổ 500 HDD cả màn_hình giá 6tr5 ngon hơn

thật_sự mình thấy asus gia_công phần_cứng rất ọp_ẹp ! ! !

Dòng này chỉ dành cho những_ai mới bước vào xài laptop , những_ai xài lâu rồi chắc chắc sẽ không chịu nổi tốc_độ của nó . Nếu có ý_định xài lâu_dài thì không nên chọn dòng này , vì thời_gian ngắn sẽ nâng_cấp lên cái khác thôi . Kinh_nghiệm xương_máu .

Lúc đâu tưởng chỉ vài triệu , đọc cuối ai_ngờ , ... .

Độ nhạy tối_đa 6400iso , 3 hình/giây . Công_nghệ của 15 năm trước mà giá trên trời : D

Là dịp tốt để chơi những máy tầm 1d3 , 5d2 ... ( sẽ càng ha giá , likenew chỉ còn hơn chục củ , và chất_lượng quá đủ để có ảnh đẹp ) . Nếu đã được tạm gọi_là biết chụp và hậu_kỳ thi Mấy e đời_mới này chỉ để ... đốt tiền ... hjhj

Trời , tích_hợp cả LAN nữa sao ? Có cần tới vậy không ?

ít nút mà mắc vậy ta ? ?

chẳng có gì đẹp

Không có ấn_tượng , phải nói là thường

﻿GIÁ THƯƠNG_HIỆU LÀ CHÍNH

Xét về độ thân_thiện và cảm_giác cầm mau ( Ergonomics handling ) thì em này chỉ đáng được điểm 2

Thô chết được .

﻿Đặt cạnh Fuji_XE2 , XT1 , Sony_A7 , Olympus_OMD ... sẽ thấy em này xấu thảm_hại . Mà giá thì trên trời !

máy_ảnh xịn mà không có đèn flash ...

Cũng chỉ là máy_ảnh chụp xong photoshop gẫy tay ... . máy giá cao nhưng không đẹp

Leica nổi_tiếng thởi máy phim , còn qua số ko hơn nhiều so với các hãng khác . Mẫu_mã xấu , chức_năng ko phù_hợp , nhưng giá thì quá đắc không tương_xứng với yêu_cầu thị_hiếu

Thua xa camera điện_thoại 1.3 pixel của tui cách đây 10 năm

Chả để làm_gì

Lý_do đơn_giản là ko ai dùng 5D để up ảnh trực_tiếp vừa chụp đi đâu cả . Ảnh còn phải xử_lý hậu_kỳ nữa . Cho_nên có wifi là thừa .

thieu ket_noi wifi

Nhưng chớ đi đâu quá 1 ngày vì theo quảng_cáo pin của nó được “ tận ” 18 tiếng đấy .

hơi thất_vọng một_chút , ít_ra phải tự làm được 40% chứ

Giá khá mắc , tuy_nhiên nếu bạn nào điều_kiện dư giả thì có_thể mua nó để ủng_hộ cho thương_hiệu việt cũng được : )

rung vài lần là hư loa

hix , giảm_giá đi để vác về trải_nghiệm , giá này hơi bị chát O . o

﻿mua con HK_onyx còn dư khối tiền, giá cao quá

3tr6 thì mua dk đầy loa ngon nghe cho laptop dt . Mà 4 con vít ấy sao k ẩn chìm phẳng và sơn đen nhỉ . Giá cao quá .

Rơi thì hơi mệt chút

Thiết_kế xấu quá , tôi chê cái cách bạn làm cái cổ loa như cái bình hoa và cái chân , nhìn cổ_truyền quá . không hiện_đại . SP đẹp đắt mấy cũng mua . thương_mại là vậy . Bạn hãy học_hỏi hãng loa B_W , và TK nhiều mẫu để mọi người đánh_giá . hy_vọng bạn thành_công .

﻿Mấy con ốc đem về luộc mà ăn chứ để nó bám vào loa kiểu ấy mất thẩ_mỹ quá .

về mặt thiết_kế thì chưa gọi_là tối_ưu , chắc_chắn sẽ có bản nâng_cấp , thứ_hai là về giá , nó là_hơi cao , bộ loa quan_trọng cái loa , loa ghi nhập_khẩu nước_ngoài rất mơ_hồ gây cảm_giác nghi_ngờ từ nơi mà ai cũng biết . Với loa không dây , thường thì loa sub rất quan_trọng , vì công_suất nhỏ , nghe nhạc mà bass đánh thều_thào là chán ngay , đôi này ko có sub nên chắc chỉ nghe Vocal thôi .

Với cái giá đó thì sống làm_sao dc tại việt nam

Đĩa_cứng SAMSUNG tệ nhất trong các dòng đĩa_cứng di_động mà tôi dùng .

35 củ cho 1 cái đồng_hồ với rất nhiều chức_năng mà chả biết người_ta có dùng tới ko vì đã có smart phone rồi , hơn_nữa phải sạc hàng ngày hay 2 ngày gì đó liệu có đáng để dùng ko ? hay chỉ đáng để " khoe " ?

Chất_liệu cao_su , thép , thủy_tinh cũng được gọi_là cao_cấp à ?

úi ... giá chát ghê ! ? . Với giá này , thà đi mua 1 chiếc với các thương_hiệu hàng chính hãng như : Tissot , Omega , Longines ... đeo giá_trị hơn nhiều

11t - 35t quá điên , quá cuồng !

11tr để mua cái dây cao_su buộc vào chiếc đồng_hồ xấu kinh_điển . Nếu là của hãng khác thì đã bị ném đá tơi_bời .

Điện_thoại phải sạc hàng ngày , giờ phải phải bỏ ra trên mấy chục chai để mang thêm cục nợ này 2 ngày sạc 1 lần , ai ya . . lại cực nữa rồi .

Có 18 giờ thôi , còn xa mốc 2 ngày lắm .

Đây là điều nhảm_nhí nhất mà tôi từng biết . Ôi apple thần_tượng của tôi .

Có cho cũng chẳng dùng . Không mang lại ích_lợi nhiều mà hàng ngày bận sạc , mệt người .

Sennheiser thì đầy con cho chất âm quá tệ so vỡi giá tiền , chỉ_được_cái tiếng

giá quá cao có_thể gây nguy_hiểm cho con bạn khi đeo nó nhất_là trẻ dưới 6 tuổi .

Mẫu_mã quá xấu và nhìn như đồ_chơi trẻ_em , không đáng để mua với giá 2 triệu .

đeo thiết_bị này cẩn_thận nhé , vì rất dễ bị dị_ứng , mẩn đỏ nếu đeo từ sáng đến tối và liên_tục . : ( một nhược_điểm nữa .

Xa_xỉ quá , tiền đâu mà mua . Mua tai_nghe 30k còn xót , nói chi tới 30 triệu .

Bình_thường như cân đường hộp sữa .

Phải_chi nghe hay cũng mua , nhưng nghe thử rồi dở ẹt . Phí tiền

﻿Và i_Phone_7 sẽ có bàn_phím cứng . Đó là bước đột_phá về công_nghệ .

Ai muốn mua cây bút_chì chỉ với 99 $ ? : ) )

Bán cái bút cảm_ứng hơn 2 triệu , Apple ác thật

﻿Ôi , Spen , Apple ơi_là Apple . Sao Ifan kg nói_gì với Pencil nhỉ ?

02 cach đây 15 năm đã có

rườm_rà quá , thực_sự mình thích sự tối_ưu và nhỏ gọn , giống như bphone vậy , theo như giới_thiệu thì có_thể sử_dụng 1 tay và tiết_kiệm 30% thao_tác kia_mà : )

iphone pin đã ko đạt chuẩn còn thêm cái quạt nữa .

Những món này mua chỉ thêm rối và gây hại cho chiếc điện_thoại .

Mình đã có hết những thứ này , trừ cái quạt vô_bổ kia : ( .

màn_hình quá mờ không tốt cho mắt của trẻ khi xem giờ . các tính_năng thì khá thuận_tiện . xuất_xứ thì hơi lo_ngại 80% là của TQ về vấn_đề chất_liệu sử_dụng sản_xuất đồng_hồ

màn_hình quá mờ không tốt cho mắt của trẻ khi xem giờ

Loa em này nghe dở thôi rồi !

Nó chỉ là ĐT cùi bắp có dây đeo mà thui ...

Có bữa pin nỗ đứt cả bàn_tay : ) )

Cái này tốt và bền lắm , nó là của TQ đó . mình mới mua được 1 ngày đó , nó vẫn chưa hư .

đã bán rất nhiều loại này giá ko cao như trên .

Rẻ mà nhiều chức_năng nghe là không han rồi . cái gì cũng có cái giá của nó

ba cái đồ yêu này , sài chắc được 3 bữa .

Mua cái BomPhone về nghe hay gấp 10 lần cái máy này nữa haha

Không thề bằng Bphone mà mắc hơn cả Bphone

﻿Ốp_pô cắm cái máy này thì hơi phí

﻿galaxy_gear vẫn hơn

Tôi ghét 2 cái phím cảm_ứng bên_cạnh nút home của Android vì hay chạm nhầm vào nó khi đưa máy cho người khác xem gì đó , nên tuyệt_đối không_bao_giờ dùng tới dán màn_hình này .

Apple lên bỏ nút home đi . giờ nó không có tác_dụng gì nữa rồi : ) )

sản_phẩm vô_dụng nhất mà tôi từng thấy

không đẹp , 9tr mua đồng_hồ Nhật hay Tissot đeo vẫn sướng hơn : ) ) )

Sao nó lại xấu thế ! ! ! ! !

Nhìn qua thấy dày , chưa đẹp và hình_như không có camera

﻿Qúa xấu, qúa đắt.

xau qua ko dep ti nao .

xấu

﻿Apple_watch quá cùi để đc gọi_là smart_watch .

Không quan_tâm lắm , đt và Macbook thì nên xài chứ mấy cái đồng_hồ này thì ... ... . . : ) )

23 triệu . 2,3 triệu không biết mình mua chưa nữa . Đối_với mình đồng_hồ ngoai pin trâu ra còn phải chắc_chắn , không vô nước , không dễ vỡ . Mua con này về chắc phải chế một cái bao_tay giáp sắt để bảo_vệ em nó quá .

Trước mình có con Casio tầm 300k đeo 5 năm ko phải thay pin , đi bơi vô_tư . Dùng khéo còn thoải_mái hơn con Watch này .

Day se la mot tham_hoa cua tao can do

Làm con tissot 20t là cũng đẳng_cấp với thời_gian rùi , chứ chơi mấy anh công_nghệ này được mấy hôm chán_phèo , ăn với sạc , sau 1 năm thì chắc hết thời

23 chai thì mìh làm cái logine hàng_hiệu 1k $ hay hơn nha .

﻿không bh sang_trọng bằng đồng_hồ thụy_sĩ được

﻿Có bị điên mới mua cái đồng_hồ điện_tử đến 23 triệu . Sao không phải là hàng của thụy_sỹ

Chi dang gia 2.3 tr dom xau

Tính_năng tào_lao , nghĩ tới chuyện muốn mở khóa ... dí dí cái điện_thoại vào gần trong mắt ... ngố thế

sạc k dây ? ? chào_mừng ifan đến với công_nghệ năm ... 2013

Xấu thế . nhìn như máy tq .

Sạc không dây làm cái gì , có lợi_ích ko . Chừng nào sạc pin mà đi lòng_vòng trong nhà là được . Còn pin 3500 thì được ah .

﻿THUA XA CHIẾC LONGINES CUA MÌNH

﻿kém xa chiếc patek_philippe_swiss made của mình : v

﻿giá quá chát . mắc hơn HP_spectre_13 . nặng chỉ 1.1kg . giá cũng bèo hơn con này , nhưng mạnh hơn . ps : nói vậy thôi chứ có tiền sẽ mua Microsoft_Surface_Book , hoặc Dell_inspiron_7000_series .

Xấu quá

﻿với mức giá này mình sẽ chon microsoft_surface_pro_4 tính cơ_động còn cao hơn

﻿Macbook_air ngon hơn giá mềm hơn

co cần_thiết hai cái camera không , hai camera quá sấu

﻿4k quá thừa_thãi , trong khi 2k , full_HD mắt người đã không phân_biệt được rồi

Hai cái camara thế kia thì sấu điên dự là ế

Hết ý_tưởng

2 Sim chỉ dành cho SV , mất đi sự đẳng_cấp !

﻿Ghét nhất điện_thoại 2 sim.dung vo_vị .

Đúng là phải dùng từ ảo tung chảo ! Nâng ram lên chi mà lắm thế ko biết ? Con laptop của em ram chỉ 4g thôi , nhìn em này sao mà xót_xa quá !

máy này mà hỏng chắc chỉ để ném nhau chứ đồ đâu mà sửa

con này gắn 6gb để khè chứ chạy đa_nhiệm thua xa 4gb , ceo giải_thích là do xài hết ram pin chịu không nổi , chỉ gắn 6gb chạy_đua thông_số vậy thôi .

Ram mát - phôn của tui 2Gb lúc_nào cũng dư trên 500Mb , cõ lẽ chẳng bao_giờ mua cái 6Gb thừa_thãi

﻿Chưa bao_giờ thấy mẫu_mã 1 chiếc dt sến như vậy.

máy mới , cao_cấp mà nhìn cái cổng microusb tệ_hại vậy trời

dep nhung gia chat qua

Không đẹp bằng S6 , nhìn S6 sống_động hơn .

Chỉ là để nghe gọi có nhất_thiết phải đắt thế không ? ? ?

mình cũng bị tình_trạng này khi tắt TV Sony bằng điều_khiển sau 1 thời_gian nhất_định , bật lên sẽ không có_tiếng và mất quyền điều_khiển . TV chỉ có_thể trở_lại trạng_thái bình_thường khi rút phích nguồn cắm lại .

minh moi mua tivi sony_bravia_43X830 cung bi tinh trang tren , goi len bao_hanh sony noi do loi phan_mem cho phai co cap_nhat moi cua_hang thi moi khac_phuc duoc nen minh fai thuong rut dien ra sau khi xem tv , rat bat_tien vi khi cam dien lai thi fai cho khoi_dong lai cua hdh android rat lau . minh thay qua bat_tien va that_vong khi chon tivi sony .

TV nhà mình cũng SONY không hiểu sao từ 1 năm nay khi vào youtube toàn báo bộ_nhớ không đủ rồi out . Điện cho bên bảo_hành thì bảo reset lại xem sao . Reset cũng ko được điện cho họ đến cũng ko thấy cái mặt đâu cả . Nản !

cái lỗi này cực_kì nghiêm_trọng nó thuộc lỗi hệ_thống rồi vì sony thần_thánh mà nên nó mới vậy

Tầm giá quá rẻ để mua 1 cục bực_tức để trên người : ) )

Ôi dẹp đi . Mua bảo_hành quanh_năm . Y541 bực

Man_hinh HD bay gio loi_thoi roi , xem lau qua moi mat . Cam bien van tay lam gi phai chi nang len Full_HD thi ngon

﻿Mặt_tiền trắng_trẻo hấp_dẫn hơn rồi nhưng phím điều hướng lại ăn vào màn_hình thế kia ?

﻿Phím điều hướng nằm trong màn_hình có vẻ chiếm không_gian nhỉ. Cho_dù nó có trong_suốt.

Một " Đột_phá " của i Phone ... Các hãng khác đã " bắt_chước " thiết_kế này từ 5 năm trước ...

Giống như 6s thì quá xấu . Iphone cạn ý_tưởng thật rồi : (

Từ khi Steve_Jobs qua_đời , cái Iphone và hệ_điều_hành IOS bị Tim_Cook biến_hóa khôn_lường , chắc Apple đã hết ý_tưởng cho các thế_hệ Iphone mới_rồi

﻿Hết ý_tưởng , ios_10 còn làm cái_trò mèo ấn nút home mở màn_hình thì 3 bữa ra_đi cái nút home , Apple làm cái_trò mèo gì vậy không biết .

ôi cái viền đấy chà bá luôn

﻿Vậy cái tính_năng ấn nút home để mở khoá của i_OS_10 làm_gì nhỉ ?

Vâng , home cảm_ứng + ấn home để mở . Thế_này ai ko đặt mã khóa với vân tay mà để túi quần thì thể_nào cũng vướng nút home tự mở khóa rồi tự bấm lung_tung : v

Nhìn như Lumia ... Thất_vọng nếu IP làm như hình

cuc_ky xau

﻿thế_thì ip_6 mà chiến tiếp ... không có gì đặt_biệt ...

Cứ mà camera vẫn lồi thì vẫn chưa mua .

Iphone7 chỉ thay_đổi màu thôi sao . . ?

﻿Xấu . . nếu chỉ có cái màu sắc_đẹp mà ngoại_hình xấu thì cũng vứt . . kiểu như CÔ ẤY CÓ NƯỚC DA TRẮNG MỊN NHƯNG MẶT THÌ XẤU ấy ...

xấu ko xếp_hàng mua

Cứ mãi một kiểu_dáng như này thôi sao ? Mấy năm rồi đấy .

﻿Nếu có ios_10 thì đc khuyến_mãi mấy lỗi nữa , à nhầm mấy tính_năng mới . update là lỗi : )

Tưởng rẻ tính mua mà giá cao quá , ko có cơ_hội xài

Chính hãng cũng vậy . màn_hình ip lởm nhất vì mua từ nhiều supplier lộn_xộn nên chất_lượng nhiều cái í ẹ .

Nhìn đi nhìn lại vẫn không thấy có gì đáng để mua .

﻿Dùng Fitbit_alta xong nhìn cái này thấy chán thật , vòng đeo tay ngoài mục_đích theo_dõi sức_khỏe còn phải thời_trang nữa chứ . Trông em này cùi quá .

Đã dùng qua rùi , kg bền . Dùng đồng_hồ cơ 8 năm vẫn tốt , vẫn đẹp , thời_trang ( gía 4 chai ) . Rước e smartwatch 1 chai dùng liên_tục chưa dc 2 tháng tịt .

Xấu quá ! Không đẹp bằng em 1280 của em .

Quá đắt và quá xấu !

﻿Samsung đang cạn ý_tưởng bắt_đầu nhai đi nhai_lại thiết_kế , các dòng máy thiết_kế lật_ngược nhìn S7 với Note7 như nhau , lại thêm note_5 , S6 . Fansam cú chế apple với sony cạn ý_tưởng , nói thật bây_giờ chỉ thấy LG là có thiết_kế mới_lạ còn hãng khác đều na_ná như nhau

Không_thể xấu hơn được nữa : ) )

Cái dãi ăng ten sao không làm trùng màu với máy nhìn có phải đẹp hơn không ?

﻿Nếu giống như 6s_plus thì quá xấu , ko có gì đặc_sắc cả . Đang dùng note_5 thằng bạn nó dùng 6s_plus nhìn nó gọi điện như ốp dép tông lên tai , trong khi đó màn_hình nhỏ hơn Note5 . Iphone cạn ý_tưởng thật rồi .

camera nhìn như mắt cua

Xấu k thể tả hết

﻿Thành_quả của 3 năm nghiên_cứu là đưa dải ang_ten ra mép . Đúng là quá bá_đạo ! Apple can ý_tưởng thật rồi

apple cạn ý_tưởng rồi

﻿Nếu nhìn vẻ bề_ngoài lẫn bên trong , không thấy lý_do nào để đổi ip_6 mua ip_7 , ngoài vệc có cảm_giác cho nó đời_mới hơn

﻿chẳng khác_gì iphone_6

thiết_kế ko có gì mới

em thấy hơi giá hơi " chát " " = ) )

Tránh xa con TCL ( Thịt chó luộc ra ) màn_hình hãng này nhìn cực chán

﻿Tivi samsung_ua_48ju6000k thì nhiều người bị chất_lỏng vào màn_hình . nguời dùng không biết nguyên_nhân . kết_quả là bị từ_chối bảo_hành . nên tránh xa UA48JU6000k .

hàng SAM kém lắm hết bảo_hành là lăn_quay . nhà mua 4 con thì cả 4 đều toi : ( (

Tần_số quet thấp quá

Màn_hình SS rất tệ , vừa hết bảo_hành là bị sọc ngang ( hư ic chỉnh quét ngang ) không_thể sửa được . Thay màn_hình gần giá nguyên chiếc . Nản ! Rất nhiều người mua bị như_vậy .

Bây_giờ TV càng_ngày_càng rẻ nhỉ , TV 4K giá ko lên trời như xưa luôn .

﻿MAC WÉ K MUA DÂU

Giá quá chát

xấu không_thể tả , samsung hết ý_tưởng rồi

Trông hơi thiếu tinh_tế

camera đã xấu nay còn xấu gấp đôi ...

Xấu

Thông_tin mật của tôi chưa tới 1000usd , mua chi điện_thoại bảo_mật 14000usd ? Sản_phẩm này sẽ rất kén kha ́ ch vì cái giá của nó không đáng để đánh_đổi 14000usd .

14 nghàn usd ... ... ối tí ngã

Viền màn_hình to_đùng . Thôi phá_sản đi .

Thua j_5 2016

độ như vậy_mà 600tr , xấu chứ đẹp gì đâu

Nghe đã không hấp_dẫn , tăng độ rườm_rà , thế lúc bán máy nó cứ chủ cũ nó nhận thì chết

thích dùng android nhưng mấy cái dự_án kiểu này nghe phức_tạp quá ! Thay_vì cải_tiến cái chỗ mở khóa màn_hình , tốt nhất nên để cho ng ` dùng quyết_định cái gì là quan_trọng nhất thì ng ` ta bảo_mật phức_tạp , còn mở khóa màn_hình thì mở khóa bằng pass hoặc vẽ hình đã quá đủ . Cầu_kỳ cho lắm xong rồi lại chán vì sự phức_tạp ko cần_thiết

Trạm bảo_hành của Asus đông kinh_hồn . Có người đi_tới_đi_lui năm_lần_bảy_lượt . May_mà mình đến 1 lần .

﻿Dòng Zen sao phần kim_loại cắt dạng vân chiếu mình thấy nó sao sao đó nhỉ ? ? Ko được sang cho lắm ! !

Mặt trước Bắt_chước samsung nhiều quá . Phím home không cân_xứng nhìn rất vô_duyên .

479 x 22.380 = 10 chaicũng khá chát

﻿Cầm cái này gọi điện đúng nghĩa úp thớt lên mặt . Ngày_xưa con Z_ULTRA đã bự lắm rồi , con này vượt cả khuôn_mặt luôn

Cái đt to chà bá lửa như cái thớt vầy thì đút vào đâu ? Máy to đương_nhiên pin lớn là đúng rồi . Kiểu_dáng thì tạp_pí_lù của IPhone , Ss , Lg . Chẳng ra cái gì . Dự_báo chết_yểu !

Coi kìa . Màn_hình mờ và vỡ nét quá . Hay do hình upload lên có độ_phân_giải thấp nhỉ ? Từ khi xài đt 2k , nhìn lại full hd thấy mờ và xấu quá

Úp cái tấm thớt lên_mặt nói_chuyện !

﻿Mấy đứa bạn mình dùng con cũng này chê nhiều lắm . Đứa thì máy giật , đứa thì chai pin , đứa thì bung nút nguồn . Không biết Zenfone_2 3 có tốt hơn nhiều không .

Giá chát quá .

Chạy chip intel chắc pin dc mấy tiếng_là hẻo : ) )

﻿Windows_phone riết không nâng ứng_dụng cho người dùng nữa thật_là chán ai mà sử_dụng nữa khi càng_ngày_càng kém

thiết_kế quá xấu , tính_năng này vô_dụng ở Việt_Nam

Siêu_tốc + siêu đắt

Xấu , kém nhưng mọi người tranh nhau mua làm kỉ_niệm .

Giá này lại đứng nhìn lau nước_miếng thôi vậy !

Lúc đâu tưởng chỉ vài triệu , đọc cuối ai_ngờ , ... .

Độ nhạy tối_đa 6400iso , 3 hình/giây . Công_nghệ của 15 năm trước mà giá trên trời : D

﻿149 củ khoai,thôi e ăn mì gói tiếp đây :(((((((

Samsung có cái loa thoại xấu kinh_điển mãi không thay_thế !

Hàng này nhìn xấu mà đắt .

Đúng rồi ios thì fw càng cao thì càng lag và chậm .

Minh đang xài con 5s và mình nâng_cấp 9.3.2 mình thấy thất_vọng quá . May thì hao pin chạy còn chậm nữa . Mình không biết phải làm_sao ? M . n đừng nên nâng_cấp nếu máy đang chậy ổn_định

Đag dùg 9.1 nâng lên h chỉ thấy vân tay nhạy hơn , máy nóng hơn , vài thao_tác hơi chậm , 1 ngày resrart mấy lần . Pin hao hơn trc . Hối_hận quá

﻿Lên xong hư luôn chức_năng rung . Po_tay . Có ai biết cách sửa giúp mình với

﻿Máy tôi cũng vậy , đang xài i_P_6S , nâng_cấp lên pin hao quá mà_lại nóng nữa . Huhu !

﻿Có ai bị như mình ko ? Mình nâng_cấp 5s lên ios_9.3.2 thì máy_ảnh ko chụp đc , cam self thì ok . Tắt nguồn r khởi_động lại thì chụp đc 1 kiểu r lại đen_ngòm . Mỗi lần như_thế máy nóng ran . Có bạn nào giúp mình với . Please ! ! ! ! ! ! ! !

﻿May minh ip_5 nang len k có j hay cả ngoài việc nhanh hết pin vào mạng chậm và máy nóng hơn lu ́ c trưa nâng_cấp

Hao pin lắm bạn : ( máy mình tuột vù_vù đây trong khi 9.3 trước đó xài 2 ngày ( xem phim chơi game tẹt ga )

Tôi khuyên bạn là không nên nâng_cấp , không tin thì cứ thử một thời_gian sau là biết liền à .

đang dùng không có lỗi gì thì nên giữ nguyên ; ) ios giờ update cho mấy máy đời cũ , không được gì ngoài chậm_chạp thêm

ko nen len vi 9.3.2 chu_yeu sua loi cho SE ve van se ket_noi bluetooth

Vẫn vậy chứ có gì mới đâu , pin có_vẻ sụt nhiều hơn 1 chút thì_phải . ko biết do pin mình xài lâu quá rồi hay_sao nữa

Chính giao_diện bất_tiện của MS giết chết Nokia

﻿feature_phone thì bán giá cũng vừa vừa thôi :

Trước giờ toàn bắt trước mọi thứ của samsung thôi mà . Có gì đột_phá đâu .

cạn hết ý_tưởng rồi apple ơi

Chả có gì mới_mẻ ! vẫn còn cái phím Home vật_lý chết_tiệt mà không còn hãng nào sử_dụng !

﻿troi_oi cemara vẫn lồi

﻿Chưa biết nó hơn gì so với i_Phone_6 . Nếu cũng chỉ giống như i_Phone_6s tức_là chỉ cải_tiến thêm một_tí thì chắc là " next . "

Nhìn quả CAMERA lồi như mắt cua ... rất mất thẩm_mỹ !

Camera lồi ra nhìn chuối quá

Nhìn không_thể xấu hơn được nữa .

﻿Quan_điểm cá_nhân là em này ko đẹp bằng s_6_active .

Lỗi tùm_lum mà suốt ngày nâng_cấp

﻿Càng_ngày_càng tệ ... . . hút máu liên_tục lỗi nguyên cục . . không hiểu ông tim_cook làm_gì với apple nữa ...

Hết 9.3.1 ip thành cục gạch giờ tới 9.3.2 . Apple dạo này làm_ăn sống_nhăn quá !

﻿Mình update 9.3.2 cho cái air_2 xong thì ảnh mình đã đưa vào máy bằng itunes bị nhảy loạn_xạ ra

Ip ngày quá tệ , máy hay bị đơ haiza

﻿Tôi cũng nâng_cấp và kết_quả : màn_hình điện_thoại bị rung , làm cho chữ bị nhoè . Đã khôi_phục iphone nhưng vẫn bị . Tôi sử_dụng iphone_5S

Tôi cũng là nạn_nhân của 9.3 đây , vừa nâng_cấp con Iphone lên thì đã trở_thành cục gạch ghê thật , mà máy vừa thay Pin nửa chứ , nên phải tìm Pin zin của nó mới restore được . IOS rất phức_tạp

Sao cái IOS này khó_chịu thế nhỉ , chuyển qa android thôi

﻿Ipad2 đang ở firmware_9.3.2 restore hạ firmware xuống mà không được toàn báo lỗi 3004 , sửa cả file hosts cũng ko xong . Mệt với ông apple này quá , bắt update liên_tục chẳng khả_quan gì , nhỡ tay bấm nhầm khi máy hỏi nâng_cấp phát xong luôn chạy chậm như rùa

﻿Sáng nay vừa nâng_cấp ip_6s lên ios_9.3.2 . kiểm_tra kết_nối bluetooth với tai_nghe bluetooth vẫn không nhận được như bản ios_9.3.1 . Thất_vọng ... !

iPhone_5s cua toi moi cap_nhat song cung bi trek may lien_tuc luon

Sẽ thành cục gạch . hix

Android thì chỉ chơi Sony hay HTC . Samsung chỉ được nước đầu 6 tháng kể_cả dòng cao_cấp , sau đó sẽ thấy cái cảnh thê_thảm như_thế_nào .

Sam thì lúc chả mạnh , khủng nhưng hiệu_quả thì thấp , thiết_kế xấu , nhìn rẻ_tiền chỉ phù_hợp với đối_tượng thu_nhập thấp và trung_bình .

﻿Máy Samsung thì máy 5 triệu với máy 15 triệu chả khác_gì nhau , từ hình_dáng đến tính_năng , một_vài cái thêm_bớt một_số tính_năng rồi pr khủng_khiếp và lắc nhiều hay ít mà thôi !

Nhìn hình_dáng nút home cứng_nhắc thô_tục

chẳn có gì đột_phá về ngoại_hình

Nhìn y_như hàng nhái của TQ

﻿IP7 mà không nâng_cấp Camera với thời_lượng Pin thì khả_năng sẽ lại thê_thảm như SE . So với Note_6 thì thua toàn_tập .

Chẳng_lẽ là xấu như vậy_sao ?

Nhìn mặt sau giống giống S3 , S4 rồi , không có gì đột_phá về thiết_kế , iPhone sắp qua bên kia sườn dốc rồi .

﻿thiết_kế bên ngoài ko có gì đặc_sắc . có_lẽ lại một mùa thất_bại tiếp_theo của apple . nếu ip_7 đúng như_thế_này chắc_chắn tôi sẽ vẫn dùng chiếc ip_6 hiện_tại .

ip6 lạc_hậu rồi , nên thay bạn ạ

﻿Tui 2 nam moi doi i_Phone mot lan . Neu i_Phone_7 thiet_ke nhu dzay thì xài i_Phone_6 thêm 2 nam nua .

Apple thực_sự nên nghĩ khác về việc thiết_kế Iphone .

﻿Xấu quá , hóng note_6 thôi .

tưởng thế_nào thôi mua 6s là dc ồi camera vẩn như xưa

Càng lên_đời cao , thiết_kế càng xấu ! ? ? ? ?

﻿Chuyển Samsung thôi

﻿Nếu ra_mắt mẫu ip_7 này vào tháng 9 tới xem như thảm_hoạ cho Apple ...

nếu vẫn cứ_thế này thì mua 6 thôi , cần gì phải mua 7

Cũng chỉ như mấy bộ phim_truyền_hình ko có gì mới_mẻ .

bên thiết_kế của apple lạc_hậu hết thời hoàng_kim

Thấy gớm

không có gì đặc_sắc

Xấu kinh_dị

﻿Nếu IP7 đúng như những gì rò_rỉ thì tôi ủng_hộ sử_dụng Samsung_S7 . Apple nên tự xem_lại mình đi , giá cao mà chả có gì đột_phá cả . Hãy xem Samsung đã thành_công như_thế_nào với các dòng S7

﻿Từ khi steve_jobs chết thì những mẫu Iphone về sau ngày_càng tệ . Không có 1 cái gì gọi_là đột_phá .

càng_ngày_càng bầu_bầu như đàn_bà có bầu

camera lồi hơn cả 6S . mặt sau chuyển dãy nhựa ăng ten lên cạnh . ôi nó khác_gì mấy con máy trung quốc nhái đâu : ) ) ăn_cắp bản_quyền máy nhài à : ) )

﻿Ngoại_hình có tí_xíu đột_phá trong việc dời dãy ăng - ten + thêm các tai_nghe cổng lightning thì theo ý_kiến RIÊNG của em ip_7 sẽ " thành_công " hơn . Em ko là fan của ai hết nhé : (

càng_ngày_càng xấu

Thực_sự hy_vọng Iphone có thiết_kế đẹp hơn . Nếu đúng như này thì buồn quá

Ôi mẹ ơi , nó nó nó XẤU

Bản dựng thì đẹp tuyệt_vời còn bản chính_thức thì ... .

Đã xài em này lúc mới ra . Hàng TQ dỏm và chán lắm

Giờ người dùng iphone quay lưng với apple vì iphone cạn ý_tưởng , thiết_kế xấu , ứng_dụng kém , ios lỗi lên lỗi xuống , bảo_mật kém quá . cái quan_trọng nhất lag pin quá yếu thì chả bao_giờ thay_đổi sửa_chữa . Mất khách là điều dễ hiểu .

Thêm tí cấu_hình , chỉnh_sửa bề_ngoài thôi , chẳng có gì đột_phá đâu . May_ra ngang_ngửa với laptop 5-7 năm trước .

Ip nó củng lag giật bình_thường thôi và bị hạn_chế tùy biến của ios , bạn hãy dùng thì sẽ biết .

Tưởng thiết_kế lần này có sự đổi_mới khác_biệt so với những lần trước nhưng vẫn hao_hao giống nhau . Không được như mong_đợi !

Ss chán lắm thông_số kt không tin được

﻿Tôi đang dùng note_5 thấy mọi thứ ổn nhưng rất phiền vì có quá nhiều quảng_cáo hiện màn_hình có lúc muốn đập máy vì đang cần dùng ứng_dụng nhưng quảng_cáo lại che mất . Phiền_phức đang tính bán máy .

Một bước_đi sai_lầm

1.6B thì tiền đâu mà mua : (

Mình đang dùng Bphone 16GB . Máy bắt sóng yếu , lỗi vặt , hoàn_thiện kém . Dùng 6 tháng mà gởi bảo_hành 2 lần . Tệ nhất_là pin cực kém . Onscreen chỉ được 3giơ . Thất_vọng toàn_tập

Tôi không phải chê_bai , nhưng thực_sự tôi thấy BKAV vẫn chưa_thể đem lại hài_lòng cho khách_hàng . Từ đầu đến cuối từ khi giới_thiệu sản_phẩm đến khi giao hàng cho khách đều ở mức kém . Kém từ chất_lượng sản_phẩm : Nay lỗi , mai lỗi , thu_hồi máy . Đến khâu kinh_doanh : Giao hàng chậm , liên_tục thay_đổi , bổ_sung tính_năng . Đúng theo kiểu vừa làm vừa nghiên_cứu , vừa thử_nghiệm . Không được chuẩn_bị tốt các khâu . Hãy chu_đáo đã lại cho ra sản_phẩm

Không_bao_giờ mua cái j của bkav nữa . Dại 1lần thôi .

﻿Bphone_2 cũng chết_yểu như bphone_1 thôi .

Hình_thức xấu như_thế thì ai mà mua cho bạn được ... quá xâ ́ u ngay từ cái nhìn đầu_tiên ...

Thời_buổi này mà sản_xuất ĐT pin 2200 là thua chắc .

3 phím cảm_ứng lại nằm trong màn_hình ! Nản .

Cái gì cũng đc , ngoại_trừ PIN

Pin qua thap , khong thich

Đọc quả pin thấy ngán cho ảnh htc quá

Pin tồi_tàn quá

Nghe_đâu hét tới 17tr hehe . HTC giữ xài nhá , sang_năm bán_tháo 5tr

Kiểu_dáng không có đột_phá , chế_tác vẫn giống M8

Dự là doanh_số lại hẻo với cái giá trên trời đó . Tin tôi đi cuối năm nay ko quá 10 củ

Xấu gần nhất

Z5 dùng chip 810 đã thấy nóng khủng_khiếp , giờ lên 820 chắc thành cái chảo nướng

Hồng_ngoại tiện thế_mà sao lại bỏ hồng_ngoại nhỉ . . ? ? ? Thích HTC mà giá trên trời quá . .

Thiếu tính sang tao . Thực_sự Motorola hết sáng_tạo như mấy năm gần đây

Smartphone đã đến thời_kỳ bão_hòa , không còn cảm_giác cuốn_hút như xưa . 1 năm mỗi hãng ra 1 đến 2 siêu phẩm cứ na_ná nhau từ apple , samsung , lg , sony , htc , huawei , oppo , xiaomi ... Mất rồi cảm_xúc hào_hứng , buồn .

Note5 màn_hình 5,3 in sẽ hay hơn , to quá bỏ cấn túi

Bền thì tôi chắc_chắn là không rồi

Hàng TQ cái nào cũng na_ná như nhau , cạn ý_tưởng nên toàn sao_chép kiể dáng , đã_vậy con P9 này nhìn khung viền đen thấy ản , giá quá ảo , 3 triệu không biết tôi dám mua xài chưa !

nhin ngoai_hinh qua xau . chua biet nhu the nao . nhung nhin khong may thien_cam chut nao . tam tien do ma di mua hang Trung_Quoc thi dung la ... vien den bao ngoai qua day ... .

﻿thiết_kế nhái Iphone phần trên chỗ cụm camera xấu quá , giá 12tr quá đắt ào_tưởng cho 1 thương_hiệu TQ

﻿Tôi thì chưa dùng đồ hw nhưng đã dungy xiaomi_note_3pro ảnh chụp ảo tung chảo nói_chung là chán moi mặt

17 triệu một cái giá quá chát ... .

Mặt sau giống ss nút home cũng giống ss , htc hết ý_tưởng rồi Giá cao hơn con S7 kiểu này ế lại xả hàng thôi

﻿HTC nghĩ sao với vị_thế của hãng mà tự_tin áp mức giá này ? HTC_10 có_thể là một chiếc phone tốt , nhưng với giá bán này doanh_số sẽ thảm_hại .

Cái giá quá chi là ảo_tưởng

﻿HTC_10 , không chê gì được về sản_phẩm . Nhưng giá cao là điểm yếu , họ sẽ thất_bại . Giá_như thế_thì tôi mua i_Phone_6s , iOS sẽ cho khách_hàng sự ổn_định , thẩm_mỹ và cập_nhật nâng_cấp lâu_dài . Android chỉ được hỗ_trợ đợt đầu mà thôi nên sẽ rất phí tiền . Rẻ thì dùng cho vui phong_trào .

iphone quả pin 1715mah tồi_tệ . Có web đánh_giá pin 6s rồi nhé , chót bảng .

17 triệu ư ? Với giá đó thì HTC tiếp_tục chết !

﻿Làm_gì mà giá chat như_thế , với tầm giá mua S7 hay iphone_6s không sướng hơn sao ?

﻿17cu thì mua lg_v_10 vừa đẹp mà con dư tiền

Đắt nhỉ ?

giá này thì thua rồi

﻿17 trieu chat qua . Neu HTC10 chống được nước + ( 2 sim 2 sóng ) gia khoang 15 - 16 trieu con chap_nhan duoc

﻿Đắt quá ! ! Ở bên nước_ngoài thì giá hợp_lý còn ở VN thêm tí tiền mua i_Phone_6s cho lành .

﻿Đặt ra giá này ế là cái chắc

giá này thì ai mua nhễ

Giá đó mua 6plus ngon hơn . có những đứa bị điên mới mua 5SE

Một thất_bại nữa của APPLE

Thất_bại thảm_hại . Hàng XT có hơn 10 chai đang ế xưng kìa , vậy_mà còn rao giá 15 chai ! , Hài !

Giá cao như_vậy ế là cái chắc .

﻿Giá cao quá . Gửi người_thân bên đó mua cho rẻ . Không thì mua Iphone_6S qua sử_dụng

Intel làm điện_thoại chạy ngốn pin lắm , giờ con muốn mỏng nữa

Nói_chung không thấy đẹp hơn và thấy bất_tiện hơn ở chỗ ai nhỡ mua loa xịn rồi giờ không đổi điện_thoại để lỉnh_kỉnh giắc chuyển_đổi .

Xấu ... xấu ... xấu ... quá xấu !

﻿mình đang xài con BlackBerry_Leap , xài ok , mỗi điểm không hài_lòng là cảm_ứng hay bị chạm , mỗi khi cho vào túi quần là bị chạm gọi tùm_lum hết

﻿Tin ông bb mấy năm mà nản . Lần đầu con PlayBook hứa lên bb_10 . Lần 2 con z_30 thì ông chạy sang Android . Nếu 2 sản_phẩm kia là thật thì BlackBerry nên giải_tán phần_cứng và chuyển sang kinh_doanh phần_mềm và dịch_vụ là vừa . Thật_sự mấy hãng tq nó làm máy còn đẹp hơn .

32 bít RAM 2GB đã không chạy nổi rồi , giờ lên 64 chắc chịu

Tôi phải công_nhận anh chrome này ngốn ram kinh_điển

﻿vì đấy là máy ASUS bạn ạ . Bạn mình dùng ASUS_Zenbook mỗi lần mở chrome và powerpoint là cực_hình , không_chỉ phần_mềm đơ mà máy còn đơ nữa

Thiết_kế thiếu sáng_tạo , ... . nhàm_chán mẫu zenfone ! !

﻿màn_hình không lên full_hd được thì thua rồi .

Thiết kề mẫu zenfone từ đời_đầu đến đời cuối kiểu_dáng y_chang nhau ... chán ! ! !

Màn_hình xấu lòi ! !

Asus chất_lượng không cao , độ bền kém mọi người nên tham_khảo các hãng XiaoMi hay SS còn tốt hơn .

﻿Giá này mua Moto_E 2015 4G-LTE ngon hơn nhiều , mà_còn dư tiền

Xấu đau_đầu

﻿Y_như lenovo_vibe_p_1 . Màn_hình đã mờ còn bảo_vệ mắt . Pin càng lớn nhìn dt càng thô chứ có j đâu .

Nhìn nó xấu đau xấu đớn !

xấu không_thể tin nổi !

Không có sạc nhanh hơi thất_vọng , 4tr thấy hợp_lý hơn .

phét . Tôi dùng con 3GS nguyên_bản vào FB lag lòi cả con mắt ra . Máy chả dám cài cái gì cả . Chỉ để nghe , gọi = ) )

Ui , thảm_họa thiết_kế . Nhìn 2 dãy nhựa mặt sau kìa .

nokia thì đã bán luôn rồi giờ tới phiên anh apple tính sao đây hết ý_tưởng rồi

chang co gi dep

Cái em Sam này ngốn ram khiếp ( free : 400MB ) , 1 lần mua e tởn tới già luôn ! huhu

Đắt quá .

﻿Chẳng có gì đặc_biệt ngoài ngoại_hình được làm bo cạnh nhiều hơn cho giống i_Phone_6 ! ? !

Buồn ơi_là buồn , , ? ) )

Không_thể xấu hơn được nữa . Chẳng khác S6 nhiều . Thế_nào cũng giảm_giá sơm cho mà xem .

Không có cổng hồng_ngoại buồn quá .

WP chán lắm bạn ơi . Mình ra cửa_hàng tại các quầy có máy Microsoft rất ít người đến coi , vậy_là hiểu thị_hiếu người tiêu_dùng thế_nào rồi

﻿Giá hoang_tưởng rồi , giá này dân game sẽ bay qua Alienware với Msi_Gt_80_Titan ...

DELL Alienware va ̀ ASUS_ROG vâ ̃ n la ̀ nhâ ́ t . Em na ̀ y hoang tươ ̉ ng gia ́ rô ̀ i .

thấy nó sao sao . thà mua A6000 không thì lên dòng anh bãy ff hơn là con này

iphone nghe nhạc dở quá , nên bỏ luôn trình nghe nhạc là hợp_lý . tai_nghe đi kèm theo máy chỉ để đàm_thoại thôi , nên tích_hợp vào cổng lightning là hợp_lý .

﻿Nhin vo bao_ve ma thay ớn

﻿Mình đang dùng iphone_6 + và mình rất khó_chịu với camera lồi . Máy mỏng đến mấy mà camera lồi thì cũng chẳng để làm_gì vì phải dùng vỏ ốp để chống xước camera . Mong rằng e_7 đèng có ra camera lồi để chạy_đua cái danh mỏng vô_nghĩa . Mình thích tai_nghe chuẩn cũ hơn vì sẽ tiện hơn nhiều do a nào đút vào cũng sướng còn bi giờ thì_có phải lúc_nào cũng kè_kè có tai_nghe chuẩn mang theo bên mình dc đâu . Nói_chung ko phải_cái gì khác người cũng đã là hay . Các bạn nên ý_kiến về những j mình ko hài_lòng để thể_hiện quyền_lợi người tiêu_dùng .

﻿Không hiểu HP trạng bị tận 8GB Ram và chip i_7 cho chiếc máy này để làm_gì khi mà đối_tượng của nó chỉ là những người lướt web , office ... . . và nghe nhạc giải_trí cơ_bản .

Được_cái màn_hình , còn lại ko có gì nổi_bật lắm , thua con UX303 mình mới mua xa .

﻿Mình xài samsung_series_9 mỏng , nhôm nguyên khối , viền mỏng teng nhìn đẹp hơn hẳn

﻿Hãy so_sánh với XPS_13 . Con này ko có cửa

Gắn_bó với 3 đời LG : LG_G xách tay ( mua hơn 10 tr ) : điểm chết màn_hình , Gpro xách tay ( hơn 8tr ) : mốc mà hình , LG_G2 chính hãng ( 11tr ) loạn cảm_ứng . Nghe_nói dạo này G4 còn bị bệnh chết main , thật ko thể hiểu nổi chất_lượng hoàn_thiện của LG nữa

Cảm_giác như đồ_chơi của trẻ_con . Nếu bỏ thêm vài triệu nữa thì tôi mua S7 đẹp và sang hơn .

Đây là điểm yếu của IP .

IP mau hết Pin nhất

﻿Từ trước chưa đủ tiền mua dùng iphone bao_giờ nay thật thật_vọng vì thời_lượng pin nó lại quá bèo .

cùi thật ...

﻿Hàng Samsung mua xong hối_hận không ki ̣ p , đó là lý_do lúc mới ra thì đắt , hãng đưa giá ảo , sau đó ế giảm 50% mà hãng vẫn còn lãi .

Ủa nó kết_nối với wp được hả bạn ? ? ? Mình cũng định mua nhưng thấy màn_hình nhỏ quá lại thôi . 225 màn_hình 2.8 ngon hơn . Kết_nối lung_tung phức_tạp .

Cái này mấy cái đồng_hồ thông_minh 400 nghìn của TQ đều làm dc hết , ko có gì lạ

Tính_năng chẳng bao_giờ dùng tới . Thừa

﻿chán , chả kết_nối được với win_phone

Thua 1100

Mình có cái đt philips hư pin mà chẵng có biết đậu là hảng bảo_hành phụ_kiện thì khó mua không dám dùng philip nửa ...

Hàng philips này mà hỏng thì vứt xó có 1 đt philips pin trâu rốt_cuộc mua về xài giờ hư pin ko mua được hãng bảo_hành thì ko có chán hàng philips quá

1 tính_năng thừa . Mất nhiều tiền mua smatphon rồi lại để trong túi rút cái đt dỏm ra để nghe thì nó giải_quyết gì . Rồi lại bật blutoot suốt thì để tôn pin a đúng là nực_cười . 1 chức_năng sớm chết_yểu

Hàng LG mới hay lỗi vặt nhé , đột_tử lúc_nào không biết

﻿Các dòng tầm trung của LG bị nhược_điểm là màn_hình rất dễ bị loạn cảm_ứng . Trước mình đã thử qua dòng LG_optimus_G_pro , hiệu_năng ổn nhưng_mà lúc hư cảm_ứng thì rất khó_chịu , đã sửa nhưng tình_trạng vẫn bị . Pin kém nữa .

﻿Quá mắc so với giá_trị thật , dòng phổ_thông của LG thì lỗi rất nhiều , nhất_là loạn cảm_ứng và màn_hình ám vàng , . Khoảng 4,1 triệu có_thể mua Zenfone_max pin 5k , cấu_hình trên hẳng con này , dùng bền hơn nhiều .

zenphone màn_hình xấu , nhat màu , pin kém .

Pin it za . phai dc 3000 thi ngon

﻿mua con xiaomi_rmn_2 còn ngon hơn : )

Không có gì đặc_sắc . Vậy_mà tuyên_bố hùng_hồn thấy ghê .

﻿Máy HTC_one_V khi xưa của mình vừa mua xong đã phải bảo_hành , không được up android , Sensei chạy rất lag và nặng , loa kém hơn iphone thấy rõ . Từ đó mình ghét HTC .

Mình không thích bầu_bầu ở giữa như_vậy , mà cam lại lồi nữa chứ : (

Phần viền màn_hình màu đen vẫn còn dày chán : (

﻿Mặt sau giống m_7 mặt trước giống A9 - nản luôn = ) ) ) )

hên quá chưa mua iphone . tệ_hại thế .

﻿đang xài iphone_6 : mình ghét iphone lẫn blackberry

may_mắn là mình mới lên đên 9.2 thôi nhưng_mà lâu_lâu mấy cũng bị đơ hoài

Thiết_kế đẹp ... nhưng android mà ram 1GB thì chán lắm , giật tung_toé .

﻿Cảm_ứng phillip dễ hỏng nếu vô_tình dính giọt nước . Còn dòng này ram thấp mà chạy android_5.1 nghe có_vẻ không mượt

﻿Máy_tính và đt TQ rất hay bị cài mã độc ko nên mua

K thích oppo

﻿Xiaomi ai dùng chưa ? Chứ tôi cũng thấy ớn rồi đấy vừa mua con Mipad2 pin 6100mah sạc đầy tắt màn_hình đúng 1 ngày ( 24 tiếng ) bật màn_hình còn 75% ( wifi chưa tắt ) . Thông_thường các máy_tính bảng khác như ipad mini khoảng 8% ( con này cầm pin nhất ) , samsung_tab_4_t531 xuống 12% . Mình chỉ đề_cập đến máy mới 100% thôi đó nha .

Mi5 ko có thẻ nhớ mà quát giá trên trời !

16 triệu thì SONY sống sao ? ? hóng SO_FA n vào chém ợ

Chắc lại ế như S6 thôi ! ? !

S7 ko có hồng_ngoại thì hơi tiếc

Chả có gì đột_phá . Chán òm .

Và camera lồi lên 3mm : v

Lại dẹt hơn , dài hơn , pin ít đi hả trời . Tính bán phụ_kiện hay_sao mà dữ vậy .

Mỏng thì kèm theo dung_lượng pin kém đi , không cần mỏng , dày 1 tí cũng được . Người dùng chúng_tôi cần tăng dung_lượng pin apple ạ .

Người dùng không cần mỏng đâu dày 1 tí cũng được chỉ cần thêm dung_lượng pin apple ạ .

Dày thêm 1mm nữa ok nhưng pin khủng lên tí là ngon mà cam khả_năng cao không bị lồi !

Mỏng thì sẽ dễ bị cong nếu bỏ trong túi quần ... . . Gì cũng có cái lợi cái hại ...

﻿thừa quá , chỉ cần s_3 hay LG_optimus_G la đủ rồi

Giá đó thừa sức kiếm chiếc Andoid chất_lượng , giải_trí ngon . Chứ 5s mua làm sơ cua mà giá đó thì quá phí tiền . Đã 4in còn LCD thì nghe gọi , nt thôi , giải_trí thêm bực và đi viện chữa mắt chứ hay gì .

﻿Cứ cái kiểu bo_bo tròn tròn như dòng iphone_6 nhìn giống đồ nhựa . Xấu không_thể tin được đó là thiết_kế của Apple !

﻿iPad_Pro đã không hiệu_quả , giờ lại i_Phone_Pro ?

Đừng có cái đường viền kia nữa ! : ( ( (

sao nó ko làm phím nguồn , âm_lượng , bật_tắt chế_độ âm_lượng chìm nhìn con dế sẽ mượt hơn biết_mấy ? ? ?

vẻ bên ngoài không mấy thay_đổi ! làm cho người dùng cảm_thấy nhàm_chán

﻿3d_touch chỉ để quảng_cáo , có rất ít tác_dụng

Sao IP không tăng kích_cỡ lên 4,3 - 4,6 ich nhỉ . 4ich thì hơi nhỏ , 5ich thì to và thô .

ầy , giá cũng chát gớm : (

6in mà HD là không ổn .

﻿Thiết_kế mà tinh_tế nỗi gì , dẹp dí dài ngoẳng như dép lào . Icon thì xổ hết ra nên muốn để trống màn_hình cũng chịu . Ios càng_ngày_càng rườm_rà . SS LG thì tiến lên , IP thì thụt_lùi .

Váyn đề là 500usd thì về việt nam bán cho ai ?

Viền mỏng quá cầm cứ bị lòng bàn_tay chạm vào màn_hình khó_chịu !

Giá này hơi cao , về VN cũng khoảng 11-12 triệu . Nếu_vậy thì khó bán đây .

Thiết_kế cứ na_ná nhau , nhìn riết thì cũng bình_thường ko có đặc_sắc nhiều kiểu như hồi đó

﻿minh mua 1 cai gionee S5_._5 duoc 5 thang hong khong biet sua ơ dau . cạch den gia luon

﻿mua hàng trung_quốc với giá tầ M 6 TRIỆU , thà mua aiphon_4 , 5 với giá này xài sướng hơn

Minh da xem va trai nghiem . nhung may ko khoi_dong duoc va gan nhu liet . ca nhan_vien cung bo_tay .

Chưa biết nhìn thực_tế nó thế_nào . Nhưng thiết_kế vẫn chưa có được vẻ j riêng . Cứ na na sam vá htc

Như thời Ware tàu , đẹp long_lanh thời đầu . Vài tháng hoặc năm sau mới biết chất_lượng

mặt trước y_chang samsung , cực ghét chữ mi ở mặt trước , nếu giấu ra phía sau thì nhìn đỡ hẳn , mác tàu có gì đẹp_đẽ mà khoe , như dòng redmi note phía trước sạch_sẽ là ổn .

Tiếc là màn_hình điện_thoại Xiaomi thường_xuyên ám vàng nhẹ , nếu Xiaomi tập_trung nâng cao chất_lượng màn_hình , màu_sắc trong_trẻo , đẹp như màn_hình điện_thoại Sony hay Apple thì tuyệt_vời ! ! !

﻿với giá này làm con a_7-a8 samsung chẳng hơn sao

Trông máy còn hơi dày thì_phải , mỏng hơn xíu sẽ đẹp hơn

Xài 15 ' hết pin : )

﻿mình mua S7_Edge rồi . 4 inches quá bé : ( (

Quay xong chịu_khó chép ra ngoài , để trong máy làm_chi , mất máy là mất tất_cả . 16GB quay nghiệp_dư clip ngắn ngắn cũng cả trăm clip , hình thì cũng vài ngàn ảnh chứ đâu có ít gì . Chứa quá nhiều , mỗi lần tìm lại là cả một vấn_đề !

1 clip của bạn 5 giây . 1 tấm hình giảm độ_phân_giải còn 2Mb hay_sao mà vài ngàn tấm . Dân nghiệp_dư mới để trong máy . Ng ta chụp xong nó tự up lên cloud rùi

Chán_ngán các sản_phẩm của apple . chia_tay từ lâu rồi ko có hứng quay lại dùng , chẳng_qua thấy các trẻ trâu tung_hô nhiều quá vào noi vài câu

sao cứ phải 16 , 32 , 64 nhỉ sao không phải là 20 , 25 có ngon không . 16g cứ phải delete suốt , gặp gấu suốt ngày tự sướng thì xong .

Về kết_nối 3G hay Wifi thì IP cực kém và tốn pin quá_trời . IP toàn trang_bị chuẩn thấp , lạc_hậu để giá_thành rẻ mà . Ifan dễ dụ lắm nên Cúc làm_gì chả được .

﻿Thôi , bái bai iphone luôn , quá mất thể_diện và quá kém_cỏi . nên đuổi ngay tim_cóc may_ra có người_làm tốt mới lấy lại được danh_tiếng cho apple . Giờ chỉ có samsung là lắng_nghe người dùng thôi .

Nếu đây là kiểu_dáng của S7 thì thật_sự thất_vọng , sản_phẩm này thua xa S6 về thiết_kế .

Cả đời này tôi không báo giờ cầm đến ss vì ghét nhất camera lồi thấy gớm . Lồi ít hay nhiều vẫn là lồi .

iphone đẹp hơn

﻿vấn_đề là khi touch_id hư thì không sử_dung được thôi . Đáng_ra khi restore lại thì đáng_lẽ phải kích_hoạt iphone lên được ( vì dữ lieu người dùng đã được xóa ) Vậy_mà vẫn còn lỗi . Chẳng_qua là Apple dưới danh_nghĩa bảo_mật dữ lieu mà thực chat là muốn hạn_chế sửa_chữa để người dùng mua iphone mới thôi . Bây_giờ dính vào kiện_cáo mới chịu buông .

ko bik có ai để_ý ko nhưng khi bật chế_độ tiết_kiệm pin thì phía trên màn_hình sẽ mặc_định hiện lên 1 thanh màu xám . Có_thể nh ng sẽ ko để_ý nhưng minh thấy nó khá khó_chịu .

chuẩn rồi đó bạn . mình cũng rất khó_chịu vì cái này . loay_hoay len google tìm cách xóa

Mới lên sáng nay và bị lỗi wifi yếu thấy rõ và bị lỗi messege không gọi được nãn gê

Vỏ nhựa là ko thích rồi ;

Màn_hình 5,5 ' pin có 3300mAh mà đòi dùng 2 ngày , thật không_thể tin nổi , chắc bán cho người adùng thỉnh_thoảng lướt web , fb ... . thì mới trụ đc đến 2 ngày .

Điện_thoại chạy Android và WP ngày_càng quá_khổ .

thà mua sony ngon hơn

Cái này ra cạnh_tranh với Mixao được chứ Oppo thì không có cửa rồi vì quá xấu .

Tưởng gì mới , vẫn màn_hình dẻo ở giữa , pin nằm trái , bo_mạch cứng nằm phải , quấn băng keo đen lại là xong . Vẫn chưa làm được pin và linh_kiện dẻo , đừng nói 5 năm , 5 chục năm nữa thì với công_nghệ đó chẳng làm xong đc . Chỉ cố_ý gây_sự chú_ý thôi .

Màn_hình dẽo chưa biết ứbg dụng ra_sao . Nhưng smartphone có màn_hình dẽo mình thấy nó vô_dụng và xàm xí quá . Chả ai rảnh mà tối_ngày lấy 2 tay uốn_éo cái màn_hình smartphone cả .

Nếu nó dẻo ở mức_độ nhất_định ( bẻ hơi mạnh mới uốn ) thì tốt mà bạn vì khỏi sợ cấn vỡ màn_hình hay nếu có rơi cũng yên_tâm . Nhưng vấn_đề là viên pin nếu chỉ vì cái màn_hình mà để đt dài như_thế là ko chấp_nhận được

Asus làm rất tệ về độ sáng màn_hình : )

Cỡ tiền này thì cũng chả rẻ !

Hy_vọng là bản demo chứ bản chính_thức mà như_thế_này thì nhìn như đồ tq : |

﻿trời. cái cụm camera sau kìa. quá xấu

Mặt sau nhìn giống điện_thoại giá rẻ TQ mấy năm trước thế nhỉ !

hy_vọng đây không phải là G5 . vì mất hết những nét đặc_trưng dòng LG .

Trời_ơi , sao xấu thế_này . Đâu rồi những nét tinh_tế của LG .

Cũng có suy_nghĩ giống bạn . Đút 6s vào túi hơi cấn

Mua 5s cũ là quá đủ xài rồi hơn con asus nhiều bạn ạ

﻿Mình đang dùng Xiaomi_redmi_Note_2 và cảm_thấy hối_hận vì đã mua dù giá không đắt ( 2,9 triệu ) . Chất_lượng pin rất tệ , chư được một ngày dù ko chơi game . Các thông_số khác cũng hơi ảo so với thực_tế . Mình nghĩ redmi_3 cũng vậy thôi . Theo mình bạn nên tham_khảo LG_Pro_2 trong cùng tầm giá đó .

﻿Đang xài redmi_3 nè , nhôm nguyên khối chỉ kém là phần 3D hơi thấp

﻿tránh xa cái chip mediatek ra nhé bạn , mình đang xài k_3_note của lenovo , chip cực tệ . thêm cái là xài 2 sim nên dù pin 3000mA sẽ hao hơn so vs đt xài 1 sim . chờ redmi_3 giảm_giá đi b !

mình xài em này bị đứng máy hoài à

mình mới mua được 3 hôm cũng cùng ý_kiến như bạn , không hài_lòng về pin

Cáp sạc của Apple là đểu nhất trong các hãng , dùng mấy bữa là toác hết cả dây .

cái này thì quá chuẩn = ) ) ko bọc biếc cẩn_thận là toác vỏ ngay , ruột thì cũng bền nhưng cái lớp bên ngoài hở cái là rách

WP sắp chết rồi . HĐH thiếu đủ thứ 2 năm qua chả có cái gì mới trong khi các HĐH mới cập_nhật ào_ào , giờ làm bản Win10 mobile mà hứa hứa nữa hứa mãi , Microsoft quá xem_thường khách_hàng . Lúc đầu tôi mua máy WP cũng nghĩ là máy ổn_định và mượt nhưng khi xài theo thời_gian mới thấy chán kinh_khủng .

﻿Không hiểu sao đang dùng Microsoft_950_XL được quảng_cáo là chiếc điện_thoại tốt nhất nhưng dùng thì chậm vô_cùng , facebook vào cực_kỳ chậm và máy thường_xuyên bị treo do quá nóng , chuyển đến trung_tâm bảo_hành thì báo máy nó như_thế . Rất thất_vọng thì sản_phẩm giá thì cao nhưng tiện_ích mang lại không như ý_muốn mặc_dù điểm mạnh của chiếc điện_thoại này chụp hình rất đẹp

được_cái ngoại_hình đẹp mà cấu_hình lởm quá !

đẹp . . nhưng chán dùng wp rồi !

Tôi cũng mới đọc tin . Mà chip chán quá . Cam 13 thì cũng nhắm_mắt mua . Có_điều vẫn băn_khoăn cái lượng pin . Hi_vọng bản XL pin đc 2500

ôi cái cấu_hình đt " mạnh kinh "

Cấu_hình khủng_bố tinh_thần quá , giá cũng đâu hấp_dẫn gì !

Android nào lag thế ? Chắc lấy mấy con ghẻ_lở đời cũ ra để nói , chứ mấy con đời 2015 RAM 2GB trở_lên là chả sợ lag . Dùng WP thì chỉ có hối_hận thôi

﻿Theo tôi bạn nên chọn Iphone hay điện_thoại Android mà dùng , bản_thân tôi đang dùng 950XL và hoàn_toàn thất_vọng vì phần_mềm quá_ư là bất_tiện , mọi thứ đều chậm đều và máy quá nóng , facebook thì post 1 tin phải chờ 2-3 phút mới lên . Quá thất_vọng với hệ_điều_hành Windows_10 trên mobile và đang chờ cải_tiến để tốt hơn .

﻿Cùng tầm tiền với 2 sản_phẩm trên thì bạn có_thể tham_khảo khá nhiều mẫu Android cận cao_cấp hoặc cao_cấp . Và với cấu_hình của các sản_phẩm Android cận cao_cấp trở_lên thì vấn_đề mà bạn lo_ngại là giật lag sẽ hầu_như ko xảy_ra . Chưa kể khi cập_nhật lên phiên_bản hệ_điều_hành mới sẽ càng mượt vì Android càng phiên_bản cao càng mượt . Mình khuyên thật lòng , bởi mình cũng đang dùng 1520 , thực_sự là quá chán với kho ứng_dụng của Windows_Phone , từng hy_vọng Windows_10_Mobile sẽ là một cuộc lột_xác ngoạn_mục , thế_nhưng ứng_dụng nghèo_nàn và chất_lượng kém thì vẫn ko cải_thiện được . Ý_kiến góp_ý của cá_nhân mình . Mong rằng bạn sẽ có sự lựa_chọn đúng_đắn .

Thực_tế thi quá thất_vọng

Chả có con nào đẹp

﻿Quá xấu vì không phải là samsung , thiết_kế samsung khác hoàn_toàn với apple . Tính_năng cần , chụp hình hơn Note_5 , dung_lượng nhớ ít_nhất 64 gb , fast_charge , chụp hình 20 Mpx , thiết_kế khác apple .

Galaxy nào pin cũng nhanh chai và bị nóng máy rất hay bị lỗi và nóng lên là chạm lung_tung đứng máy hoài

﻿Sam_sung dung đuơ ̣ c may thang la may bi đơ chi co ISO LA OK

﻿Em thề là về quê em ở Hải_Dương sóng còn ko có trong ngày tết cơ . Mạng 3G_V - Hãy lướt theo cách của bạn . Còn chậm theo cách của chúng_tôi . : D

mạng 3g mà vài phút đã mất mấy trăm_nghìn rồi 4G chắc nhà mạng nó rút 5 triệu 1 phút quá

﻿Sony tốt hơn Samsung_10 về trước thời Non_OS lúc C901 , 905 , làm_mưa_làm_gió thì đúng như z thật . Sony giờ bảo_thủ lắm , ngoài thiết_kế ra thì ko có gì có_thể so_sánh dc với Samsung đâu bạn .

Đừng mua J7.Am thanh thì nhỏ . Sóng rất yếu bị mất sóng hoài

﻿Nếu chọn 1 trong 2 máy trên thì mình khuyên bạn mua samsung vì sony_m_4_aqua đang vướng lỗi bộ_nhớ_trong còn rất ít để cài ứng_dụng , bạn có_thể google để rõ hơn , nếu thích sony bạn có_thể mua dòng khác , good luck

J7 đi bạn , camera cùng 13m nhưng M4 chụp hình xấu tệ_hại luôn , khả_năng bắt_nét cực kém .

Chào em , em có_thể xem trên youtube về đánh_giá 2 sản_phẩm này . Nếu anh thì anh chọn M4 , có tính_năng chống nước . J7 thì có_vẻ đẹp hơn nhưng về phần_cứng thì ko bằng đâu . Máy chạy lag hay ko là phần_lớn do người dùng biết thao_tác để tối_ưu nha em . 2 máy điều có cấu_hình tương_đương , cũng khác là mạnh , em ko sử_dụng app nặng nhiều thì yên_tâm về tốc_độ xử_lý . Chúc em mau có máy mới sử_dụng .

﻿sony_m_4aqua dung giật lag lắm bạn ạ

﻿Đừng ai xài của Sony vì tôi mua Sony_Experia_M4 mau hết pin , nóng máy vô_lý , còn NV Bảo_hành thì kg có 1 chút cảm_tình . 6.490.000 khi mới mua về thì đã bị cho tới bây_giờ , tôi yêu_cầu được đổi máy khác ngay khi mới mua 3 tuần nhưng kg được đổi . Thất_vọng quá

﻿Mình đang xài con m_4 đây chán lắm bộ_nhớ_trong chỉ có 8g thôi , có nhiều ứng_dụng tải về không chuyển sang bộ_nhớ_ngoài được nên rất mau đầy khuyên bạn nên dùng j_7 là không hối_hận bạn nhé

Thời_buổi này còn coi chụp ảnh và nghe nhạc là thế mạnh của Sony ? Tôi dùng vài đời Sony và đã quá thất_vọng , sau đó chuyển sang LG , Samsung đều thấy hơn hẳn Sony

mình chưa xài J7 nhưng mình đang xài cái sony đó được 2 năm mình thấy nó ok ... chỉ_mỗi_tội thấy loa sony hơi nhỏ ... nghe nhạc phải để gần hok thì xài phone thôi ... . nghe nhạc nhiều thì bất_tiện ...

Sony hay lỗi mà lắm , quanh nhà mình mua sony gần_như đi gần hết sau 3 năm , may cái nhà mình còn bh 2 năm nên thay kịp ko mất tiền : (

lên bản mới pin để từ tối đến sáng không xài tụt pin gần 25% , đang hối_hận vì nâng_cấp đây

xài đồ Apple bực_mình lắm , 1 năm là ra cái mới trong khi cái cũ xài hoài không hư

﻿4s cua e vua nang 9.2.1 thi nút home liệt nan ghe

Có ai dùng 6s lên 9.2.1 lại nhanh hết pin như tôi không . Nhanh hết pin quá

Suốt ngày vá lỗi , thua luôn apple , kiểu gì cũng vẫn lỗi .

﻿mình dùng máy iphon_6_plus tải ios_9.2.1 về máy bây_gio dùng lag thế không být

﻿Mình không rõ bạn mua phiên_bản R6 hay R7 , nhưng nếu là mình thì mua con M-Audio_AV42 ngon hơn .

dúng rồi đó bạn , zen chup anh quá tệ , thua ca cái samsung dưới 3 chai

﻿G4 mình cũng mua zenfone_2 ma thường bị đứnghoài ghét , hối_hận

﻿Không nên mua Zenfone_2 : màn_hình xấu , chip Intel chưa hoàn_toàn tương_thích với một_số phần_mềm , chụp hình bình_thường , pin cũng chả xuất_sắc gì ...

﻿Chia sẽ với các bạn tý . mình đang dùng zenfone_2 . Thật_sự thất_vọng với những gì mình đã mong_đợi . Máy có độ sáng màn_hình thấp . ra nắng là mù luôn . rất hay lỗi mất sóng , đôi_khi đang nghe ai đó gọi đến , tự_nhiên mất sóng , ngắt cuộc_gọi giữa_chừng làm họ tưởng mình không thích nghe , thật bất_tiện . Nghe_nói đa_số dòng zen_2 lỗi mất sóng và sóng yếu , chụp ảnh không đẹp tuy camera 8 chấm . chỉ được một điểm cộng duy_nhất là có_mặt kính cường_lực chống được trầy sướt nên khỏi phải dán màn_hình . không_bao_giờ dùng asus nửa

﻿Một lần mua Z1 chính hãng nhớ_đời , dùng được 1 năm thì vỡ màn_hình ( gẫy luôn con Victor_barave_sword_12 ) trong cùng 1 ngày , ra thay mất 4tr2 , thay về được 2 tháng thì lỗi main mới cú . Mang ra phán 4tr5 thay main , em xót tiền quá , mang về . Mang ra hàng điện_thoại bán , xác máy 1tr5 , em xót quá mang về làm kỷ_niệm . Giờ chỉ mua hàng_xách tay của Nhật , giá hợp_lý mà bền .

chup hinh xau lam

Giá này mua V10 cho ngon

Lenovo chụp hình xấu nhất cõi_đời . mua dùng thử đi rồi bít

xài nhanh xuống máy lắm e ơi , tầm giá đó chọn G3 ngon hơn .

G2 loạn cảm_ứng , G3 hay tắt nguồn , G4 hay chết mainboard . Biết thì khuyên ko bít thì_thôi ... khuyên bậy hại người_ta

﻿Điện_thoại của Mobistar khá rẻ , và mình nhìn vào giá_cả + các thông_số kỹ_thuật của con Prim_X cũng mê lắm , tuy_nhiên nhớ lại 5 lần ( = 10 lượt ) đi bảo_hành cái 452_KEM thì lại thấy ngán quá đi thôi .

Điện_thoại này chế_độ bảo_hành rất tệ , mình có mua 1 cái bị hư phần cảm_ứng đến bảo_hành họ bảo đổi cái mới , và bù tiền rất nặng .

Nhược_điểm là thiết kê quá phẳng và loa để ở sau lưng nên để trên mặt bàn gần_như không nghe thấy chuông

Ai có ý_định mua primex thì mình khuyên hãy suy_nghĩ lại . Mình mua một con từ lúc chưa có hàng phải đặt mua onl . nhưng chưa được 1 năm thì cái được gọi_là nhôm nguyên khối của primex bi bong ra . Va no chỉ là viền kim_loại ngươi ta gắn keo . Thật kinh_hoàng

Đọc những dòng của bạn thì mình thấy Ipad cũng lắm lỗi nhưng vì có_giá cao nên người_ta chắp_vá để bán lại .

Giá hơi cao . Đành đợi 1 năm nữa rồi lấy em .

Mặt trước màu đen không hợp với màu vỏ sau lắm

﻿Bạn đăng bài ghi sai kích_thước màn_hình model_A7 ( 2016 ) chỉ có kích_thước 5.5 " thôi . Giá này mà samsung đưa ra vẫn hơi chát so với cấu_hình như_vậy , chưa nên mua vào lúc này !

﻿Cấu_hình bèo mà đòi đú ... . . ZenFone_Selfie cũng 6 triệu 5 mà camera trước 13MP , màn_hình Full_HD ... . Không cạnh_tranh nổi đâu ! !

Oppo là hãng điện_thoại nào mà giá trên trời vậy nhỉ .

﻿Đúng thế con neo_7 màn_hình qhd mà giá gần 4trieu mình ko hiểu oppo định_giá kiểu gì ảo_tưởng vô_cùng .

﻿vừa lên kệ hí hứng và nhận ra em nó quá tệ so với số tiền bỏ ra đúng là hàng trung_quốc mà ảo_tưỡng về giá

Mọi thông_số của còn này đều thua hẳn Selfie , nhưng lại có cùng mức giá bán thì nghĩ cũng khó sinh_tồn thật . Ram cũng 3GB như selfie chứ đâu có hơn

Oppo ảo_tưởng giá quá

﻿con này thua con selfie rất nhiều chỉ_được_cái RAM 3GB còn lại thì không sánh bằng con zenfone_selfie được

Sony_c_5 camera trc 13 mpx chup hinh con thua oppo . Oppo_selfie dep thiet

Dòng smartphone giá rẻ muôn_đời ra_công k đc tốt và linh_kiện cũng k đc ngon nên hay bị lỗi vặt và chết màn . Ai may_mắn thì dùng đc máy ngon

Vẫn kiểu_dáng thiết_kế xấu , vẫn chất_liệu nhựa rẻ_tiền như ngày nào . Hy_vọng chất_lượng khá hơn Zen5

Tớ không chê xấu . Nhưng_Asus nhìn như_không thoát đc thiết_kế này . Nếu bỏ_qua màu_mè thì khi đặt gần nhau giữa các dòng đt asus chỉ là sự phóng to thu nhỏ của một nguyên_mẫu . Quá đơn_điệu .

tôi đã dùng qua , và mua giúp mấy người bạn gần 10 sản_phẩm của Asus , thực_ra vì tôi bị eo_hẹp về kinh_tế ... thấy rẻ , thì xài thôi nhưng thật công_bằng thì Asus kiểu_dáng xấu , thô , mau xuống_mã , khó_chịu nhất_là ăn pin khiếp quá ...

﻿Asus ư ? Pin thường kém và hay lỗi sac lắm ... . sạc lâu ví_như Google_Neus_7 chăng hạn .

Đúng là zenfone tệ thật . Pin nhanh hết , nghe nhỏ , mau xuống_mã .

Đồng_ý với bạn , mình mới dùng mobiistar được chưa tới 1 tuần rồi phải ra thế_giới di_động đổi ngay vì bị lỗi , may quá hư sớm nên không tốn_phí đổi trả ! !

﻿Đã từng là người sử_dụng đồ của GS ( Gold_Star ) , LG ( Lucky_GS ) , tới nay đã mất hẳn lòng tin với em nó . Một mầu xanh ( blue ) nền ngập_tràn và giao_diện thiếu bao_quát thân_thiện . Vĩnh_biệt GS , Gold_Star và LG

﻿Quanh_đi_quẩn_lại vấn_đề vẫn chỉ ở chỗ hệ_điều_hành Windowsphone và Windows_10_mobile . Sau một thời_gian sử_dụng Lumia tôi đã cảm_thấy chán ngấy . Tìm_hiểu về Windows_10_mobile tôi có chút_xíu hứng_thú nhưng tựu chung lại cốt_lõi của nó là APP vẫn không được cải_thiện . Microsoft quá bảo_thủ và chậm_chạp , đến giờ_phút này chậm hơn 1 tháng mà trước_đây tuyên_bố ra_mắt windows_10_mobile họ vẫn chỉ phát_hành ... build qua insider . Bây_giờ để viết APP cho Windows_10_mobile người_ta lại phải ... đập đi xây lại ngay từ đầu bởi cách viết cho windows_phone_8.1 không còn tương_thích cho windows_10_mobile , chả ai lai hứng_thú đi làm điều đó cả . Điểm cộng duy_nhất cho windows_phone là nó hao tài_nguyên ít , giờ tôi xài cái lumia chỉ để nghe gọi nhắn_tin , hết .

﻿Đã mua và trả lại gấp trong vòng 2 ngày , mất phí 10% . Tôi ít vọc_vạch và windows_10 đáp_ứng đủ nhu_cầu công_việc , Camera tốt . Nhưng mua về trải_nghiệm thì mức_độ hoàn_thiện bên ngoài quá kém cho 1 sản_phẩm flagship của hãng . Thiết_kế vỏ bám vân tay và rất dễ trầy_xước , vỏ nhựa như_là sản_phẩm phổ_thông , lắp lưng chỉ cần cầm_chắc tay là kêu ọp_ẹp . Ai có ý_định mua thì nên cân_nhắc .

Máy xấu và chạy Windows_Phone thì dẹp .

Facebook , YouTube không chính chủ ... Còn nhiều nữa nhưng chỉ kể 2 cái đó thôi là đủ biết winphone nghèo thế_nào rồi

Giá chát quá .

Vẫn chán , hay_là góp_ý cứ tập_trung vào phát_triển phần_mềm đi vậy ?

﻿Hệ_điều_hành Windows_Phone và cả Windows_10_Mobile không đáng để sử_dụng : ) Tiếc thay cho các máy Lumia với chất_lượng phần_cứng tốt nhưng lại có phần_mềm hậu_thuẫn quá kém_cỏi .

Cập_nhật lạc_hậu so với các hđh khác

Window_Phone - Ác_mộng của game thủ .

mình không ý_kiến gì về hệ_điều_hành , hay thiết_kế . Nhưng có_điều không mê được là máy nóng dã_man . hôm vào viettel store chỉ mới check chụp ảnh có một_tí , trong phòng mát vậy_mà máy nóng như bỏng . ko biết hãng có khắc_phục ở những lô sau không . chứ nóng vậy_mà đem dùng dưới nắng nữa chắc bốc_hỏa mất .

giá trên trời dưới giếng

( E ) cũng có nghĩa_là Expnsive giá trên trời

Bình cũ ruợu cũ giá trên trời

lại giá trên trời cho nhưng fan cuồng gọi táo là thần_thánh .

ip gio lai quay ve vong ; luan_quan . gia ca thi tren troi .

500 $ thì_thôi đi

﻿Không nên dùng hàng trung_quốc

Rẻ cũng không chơi !

Không_thể tưởng_tượng mức giá . nhưng tôi không tin vào sp china .

﻿Giá hấp_dẫn nhưng xài lâu máy nhanh xuống_cấp do dùng linh_kiện rẻ_tiền chất_lượng nửa_vời . Mua sony_flagship_2hand dùng hợp_lý hơn

Tôi thà dùng máy cũ như iphone , samsung , sony ... chứ k dùng hàng của a Tàu này đâu

Hàng TQ cho cũng không dùng .

Mua rồi mới thấy cảnh , tốt nhất k dùng sản_phẩm china cho_dù rẻ

Của rẻ là của ôi , hãy là người tiêu_dùng thông_thái !

Có 1 triệu tôi cũng KHÔNG Made in China .

﻿tôi đã dùng sony_M4 , bây_giờ đã bể màng_hình ... tôi không muốn sửa nó , vì M4 là một thất_bại lớn của sony ... bộ_nhớ quá ít , chạy ứng_dụng thông_dụng thôi cũng làm hết dung_lượng , làm máy chậm

Bạn này hỏi như trả_lời luôn , nếu trong suy_nghĩ của bạn thấy Sony tốt hơn ss rồi thì hỏi mọi người làm_gì nữa . Tốt nhất_là cứ mua Sony đi cho đỡ phải lăn_tăn vì ý_kiến người khác mà mình ko được dùng Sony . Toi thì đã dùng đủ cả các loại rồi , ý_kiến chủ_quan của tôi thì đt ss tốt hơn mọi mặt nếu cùng tầm tiền .

Sony khi có truc trặc máy sửa_chữa chính hãng đắt tiền lại không tốt . Nghe đến Sony gio ớn đến tận cổ .

﻿Máy mình bị hư IC nguồn mang đến trung_tâm bảo_hành , dăn kỹ là nếu phải chạy lai chuong_trình thì khỏi sửa để mình lấy dữ_liệu . Vậy_mà đến khi nhận máy mất hết hình_ảnh , tin nhắn . Đã_vậy về máy bị trầy mặt trong camera chup hình mờ , xài được hơn 2 tháng máy die luôn .

Lúc Z1 mới ra ngưỡng_mộ vô_cùng . Mua lúc 3 cai mình 1 cái , Ba mình một cái , bạn_gái một cái . Giờ chỉ còn máy bạn_gái mình xài chập_chờn , bỏ thì tiếc xài thì tức . Thất_vọng Sony toàn_tập .

﻿Nhìn giống i_Phone_6 nhái thế , giá này không biết bán được bao_nhiêu cái ?

Samsung bán giá cao_thế này thì cạnh_tranh với Apple kiểu gì đây . Chả lẽ dòng S làm ra chỉ để thể_hiện cho bằng bạn bằng bè là chính còn vẫn sống nhờ các máy tầm trung - giá rẻ sao ?

Đắt hơn cả ip , thế_mà mg cứ bảo ng dùng ip là để khoe ...

Sau lưng có cái mụn_nhọt rõ to . Tổng_thể thì đẹp nhưng nhìn cái camera rõ xấu .

Camera vẫn chưa hết lồi ra ... ? Đúng là Samsung .

Ra để cạnh_tranh với Oppo hay_sao mà xấu thế , giá lại cao không tương_xứng .

đắt khác_gì iphone đâu .

Lại sử_dụng chiêu cũ nữa , đã xấu và hiệu_năng thấp mà_lại chào_giá cao , sau_này ra giảm 1 phát 3-4tr để lừa Sam_Fans đây mà .

﻿Không có gì đặc_sắc cả , mặt sau xấu đến mức khó tin . Thôi , em xài Sony_Z5 cho nó lành

Xau khong the ta !

Xau qua

Nghe_nói LG_G5 có 600usd , S7 mà giá này mua G5 ngon hơn nhiều .

﻿Thất_vọng toàn_tập , không có gì thay_đổi đột_phá nhiều so với S6 và S6_edge . Tôi không mua mà sẽ chờ iphone_7

Sony thì ít ống_kính ít cả người dùng ít sự lựa_chọn . Sang canon e có_thể chọn rất nhiều mẫu máy và rất nhiều ống_kính phù_hợp vs nhu_cầu người mới chơi . A khuyên e chọn dòng entry level dòng 3 số 500D trở_lên đến 700D và ống kit 18-55 tập chụp 1 thời_gian rồi hãy đổi máy lên fullfame luôn vs ống_kính . Chứ đừng qua dòng crop cao_cấp rồi lại lên ff thì hơi tốn_kém đó

Mình dùng Sony nhưng nghe_nói Canon cho chất ảnh hồng_hào của màu_da do_vậy chụp hình cưới thì hợp_lý hơn . Sony body ko đắt , ống_kính đắt là do thương_hiệu CZ và ít đc hãng ống_kính thứ 3 hỗ_trợ như Canon và Nikon .

6 tháng mùa_hè thì thật_là khổ khi mang theo cái smartphone , nhất_là lúc quần_đùi áo_phông đi trà đá thì chỉ có vứt nó ở nhà .

Phải mua quần rộng và túi quần to hơn

1 lý_do duy_nhất không dùng đt màn lớn : xài đt nhỏ + mtb sướng hơn .

Tôi khuyên bạn không nên mua sam sung . Thực_sự sam sung và Sony rất hay hỏng nhất_là màn_hình . Tôi là thợ sc điện_tử hai loại ấy hỏng quá nhiều . Bạn nên mua LG tôi thấy đỡ hơn và cũng đẹp , vừa túi_tiền .

toshiba mình thấy ko bền bằng samsung bạn . Chạm nước 1 cái là chập_mạch hư liền . Còn samsung người_ta sử_dụng keo chống ẩm đặc_biệt cho linh_kiện nên khả_năng hư do nc , sét , nguồn điện rất ít luôn

Đồng_ý vs bạn , mình từ Zen2 qua SF1 . Mình khá hối_hận vì chuyển qua SF1 vì camera chụp ko đc đẹp , máy thỉnh_thoảng bị lag mặc_dù 3GB RAM ( ko chơi game nặng nha ) .

Cá_nhân mình không chọn 2 máy này , trống xấu lắm .

Có giảm nữa cũng không có tiền mua .

giá vẫn cao quá so với giá xuất_xưởng

Thực_ra IP đang bị định_giá không phải là giá_trị thực của nó , chỉ là IP khôn hơn người_ở chỗ lợi_dụng thương_hiệu để đẩy giá lên thôi . Ai thích chạy theo thương_hiệu thì mua , không thì_thôi . Xét về cấu_hình thì không bằng SS , OP , MS

Có mà Iphone giời đi_nữa dùng một thời_gian cũng chán như nhau .

chỉ buồn cho ai dùng androi thời_gian sau mua máy dùng đơ ra rồi lại khởi_động lại máy dùng tiếp

Hàng cùi bắp giá đắt . Lại còn nhái iphone để loa bên dưới nữa .

Mấy con_dòng A của anh sam chíp thì cùi mà giá trên trời

Pin yếu mà chơi không thay pin được , LG tính làm_gì đây .

that ra minh khong phai la tin_do cua iphone nhung tat_ca dong dt android dung mot thoi_gian hay bi giat va lac treo may vo_cung

Những gì cần làm đã làm hết ở những bản trước rồi . Màn_hình to thì đã to rồi . Ram lớn cấu_hình mạnh đều đã có rồi . Gần_như là không còn gì thông_minh hơn để tích_hợp với smartphone nữa rồi . Trong khi ở Việt_Nam mình thì có_thể sử_dụng đc hết hiệu xuất của mấy cái đó đâu . Rùa thi chạy với thỏ mà cứ tưởng mình chạy nhanh hơn là sao ?

Lại không có gì khác_biệt

Ông SAMSUNG này đẻ như gà ấy , chẳng ra_hồn cái nào cả

Không biết mọi người dùng thế_nào , riêng tôi : - Hiệu_năng thì được trong tầm giá - Pin 1,5 ngày với sử_dụng bình_thường , không nhiều tác_vụ nặng - Sim 2 hay bị trục_trặc . Máy tớ đã bị chết sim 2 sau khi mua 3 tháng . Giờ dùng 1 sim.Tổng thể ok so giá với hiệu_năng đáp_ứng tốt các nhu_cầu giải_trí và công_việc .

﻿Nếu_không phải người sành_sỏi công_nghệ thì mua ip_5_lock xác_định là sống chung với lũ và sự hên xui

hầu_như người bán họ đều nói ko việc_gì cả , ngon như bản quốc_tế nhưng thực_tế dùng sẽ khác hẳn vì khi đó đt sẽ mau hết pin đôi_khi chả có sóng , hay đơ khi vào mạng dùng tức anh_ách , khuyên bạn nếu mua nên mua bản quốc_tế cũ dùng cũng dc , thêm mấy trăm dùng sau_này có lỗi gì hãng update sẽ hết ngay còn bản lock thì mãi_mãi cục tức ở lại . có vậy bản lock mới rẻ sau_này lên 4g bạn lại phải ra quán cài lại , sóng_sánh vẫn kém

Không dùng hàng công_nghệ TQ

﻿Đối_với mình hàng trung_quốc vẫn luôn là " ngôi sao_chổi " .

Cẩn_thận china cài phần_mềm gián_điệp !

