Đang xài MX1 . Dùng bình_thường ngon , pin trâu . Mỗi_tội 2-3 thằng cùng dùng mà ngồi một chỗ thì cà giựt cà tang . Chắc bị lẫn vào nhau .  

Qủa pin ngon , sạc lại được , bền . Riêng em dùng Pin AA , AAA dễ thay_thế , thích hơn  

cũng đang xài 1 con logitech_bluetooth tầm thấp M185 xài đc gần 3 năm mà vẫn còn ngon chán

﻿Logitech pin trâu thôi rồi , mua 1 con B175 cùi mà cục_pin theo chuột 3 năm chưa phải thay ! ai chê thì chê chứ tôi thấy chuột Logitech xài hơi_bị thích !  

Em có con chuột không dây 150k cũng đầy_đủ nút bấm dùng 2 năm rồi , hết pin là thay thôi  

Đúng vậy , con V470 Bluetooth cũng trâu không kém_cạnh . Bên_cạnh đó bấm chuột logitech rồi thì_phải xài nó hoặc hãng cao hơn thôi . Genius , Mitsumi , Dell chắc chưa đến tuổi ...  

Mình đang sài con này dùng cực thích .  

dùng 510 thích lắm , ko thì con mx_anywhere là ổn  

mới làm con Dragon_War_G9_Thor , xài ngon nhưng build chưa cao_cấp lắm , đóng_gói còn thô_sơ , thương_hiệu nhật làm tại TQ mà_sao hơi bèo . đúng với giá gần 300k . Build ngon xíu nữa bán 600k mọi ng đổ_xô nhau đi mua cho coi . Ý là đang nói con chuột G9 của mình đấy haha  

Em được người_thân cho con chuột lazer Logitech xài 5 năm rùi chưa hư mà ko rõ hiệu gì . Search trên mạng thì hình giống con M505 nhưng_mà cục gắn vào máy_tính thì của em nó bự hơn y_như USB vậy . Và dùng pin tiểu AAA chứ ko phải AA như mấy trang Viet_Nam hay rao .  

﻿Chuột Logitech thì ngon thật , nhưng bền quá xài cũng chán . .  

em cũng đang dùng 325 mãi ko hư  

Con M185 mua hơn 100k đợt khuyến_mãi ở Nguyễn_Kim cách đây hơn 3 năm của mình vẫn còn tốt chán đây bác ạ = ) )  

Marathon_Mouse_M705 đi bác em đang xài con này , 1 viên AA mà xài đến hơn 1 năm  

Con bạn sài là dòng thấp nhất , phải chịu thôi , bạn mua con khoảng 7-8 lít sài ok ngay , pin sài bét_nhè , mua dòng 515_couch_mouse , ko thì dòng mx này  

Đang dùng logitech_M545 và chưa bao_giờ muốn đổi em khác . vì nó có hư đâu mà đổi .  

Đang xài em M235 có 300k mà xài 3 năm rồi nó không hư mặc_dù rơi_rớt ầm_ầm , nói_chung hàng Logitech xài rất đã ) Nếu có điều_kiện thì cũng sắm  

e thích nhất chuột Logi - đáng đồng_tiền  

MS có con Arc quyến_rũ lắm , mình đang dùng , mua mới 2.3tr . Còn bàn_phím chưa mua được của MS , tìm mãi ở VN không có chỗ bán .  

Cũng đúng , chuột , xài cả chục con , tá lả thương_hiệu , nhưng cuối_cùng con vác đi mọi nơi vẫn là con Xornet , không đau cổ_tay , cho_dù xài nhiều .  

Mình dùng con Logitech 185 có 1 cục pin AA theo chuột mà dùng hoài ko thấy hết pin  

Mình dùng logitech xong không muốn chuyển qua dòng khác nữa . Tuy_nhiên nhiều khi mình thấy chuột logitech vẫn hơi to , do mình dùng laptop , chỉ muốn nó gọn , nhỏ hơn_nữa để mang đi mang lại tiện hơn . Đợt trước dùng con M505 hơn 2 năm pin trâu thôi rồi thì bị lỗi double click , đem bảo_hành thì được trả lại tiền đến 80% . Giờ chuyển qua dùng M185 ( dòng thấp cấp nhất ) mà vẫn thấy thích . Để xem khi nào thì nó hỏng , bảo_hành 3 năm cơ_mà .  

Mình đang dùng với win_10 , chuột di mượt_mà , không lag giật gì bạn à .  

Đang dùng con VX_nano từ 2009 đến giờ chưa hỏng  

Thật không_thể tin nổi , dung_lượng SSD hiện_tại đã lên đến 16TB  

Tốc_độ ghi nhanh quá . Các phần_cứng khác phải cỡ khủng để xứng_đôi với raid 0 . ☺  

Đọc / Ghi phim = SSD thì phí vì phim chủ_yếu đọc và ghi sequence , ko random hoặc block 4kB-64kB nhiều trong khi đó là lợi_thế của SSD . Mấy dòng HDD lưu_trữ chuyên phim tốc_độ đọc ghi sequence cũng > ~ 150 MB / s rồi không hiểu bác sợ chậm kiểu gì . Phim 4K bitrate cao cũng tầm 50Mbps-70Mbps thôi . http : / / hdd.userbenchmark.com/Seagate-Barracuda-720014-1TB/Rating/1849 UserBenchmark : Seagate_Barracuda 7200.14 1TB ST1000DM003 hdd.userbenchmark.com  

Mình đến bây_giờ vẫn giữ một em PS1 và vẫn chạy tốt  

Cấu_hình tốt , đẹp , tiện  

Quá ngon , đánh_bại các android TV box hiện_tại rồi . Có bác nào nhận ship hàng ở Hà_Nội không nhỉ ?  

﻿wá chất ... . mà mua máy chơi game cầm tay Nvidia_shield là được rồi ...  

Mình mới mua một con , cảm_nhận : tuyệt_vời , đã làm những chuyện sau : 1 . Cài các soft thông_dụng của smart tv như fpt ... . ( voice serch trên youtube rất tuyệt - ko dùng voice search cho fpt play được ) 2 . Cài game : a . GTA_III sandadress , cực rõ , chơi không lag , rất mượt ( đang download cài Trine 2 ) b . PPSSPP : God of war : ghost of spartan và Chain of olympus , setting max performance của nó , hình đẹp hơn cả trên PSP luôn , dùng stupid tv 32 inch , chơi cũng phê lắm c . Giả_lập ps 1 : chơi Homie hopper ( nấm trứng ) giống như trên pc vậy d . Đặc_biệt nhất : Dolphin emulator , bản mới nhất đã chỉnh được overclock ( mình chỉnh 150% ) cho CPU trực_tiếp trên GUI nên không phải setting . ini cho cực , chơi giả_lập Wii quá tuyệt luôn Mario bros , Supper mario ( 1 +2 ) , shake it ! ... . ôi_thôi khỏi nói . Chỉ có một điều , mình không biết cái overclock có làm hại máy hay không thôi ( không biết có bác nào có kinh_nghiệm về cái này thì chia_sẻ với , cộng_đồng vn dùng cái này chưa được đông ) P / s : nó còn nhiều tính_năng hay khác nhưng ko thử được do ko có điều_kiện như_chơi 4K , Stream game ( Nvidia card requirements ) , Nvidia download games ... . Tóm_lại : đáng đồng_tiền , rất đáng mua so với mấy cái android box trung quốc kia . Xin upload vài chỉ_số so sanh để mọi người có_thể hình_dung về sức_mạnh của nó . Anyhow , we ’ ll start off with 3DMark ’ s Ice_Storm_Unlimited benchmark http : / / www.anandtech.com/show/9289/the-nvidia-shield-android-tv-review / 4 The NVIDIA_SHIELD Android TV Review : A_Premium 4K Set_Top_Box anandtech.com Up next we have BaseMark X 1.1 .  

NICEEEEEEEEEEEEEEEEE  

Cài Kodi như cài cho điện_thoại Androi thôi . Hiện e đang dùngvaà thấy hài_lòng với e nó . Có_thể xem đc đá bóng ngoại_hạng anh hay bất_cứ giải nào .  

Tiếng_Việt tốt luôn ! Search bằng giọng nói chuẩn luôn  

thấy thiết_kế của sony nó vẫn đẹp hơn  

mình nhớ là Xbox ra trước cả Win_Vista , hồi đó trốn học đi chơi hoài , điểm nổi_bật là có ổ_cứng sẵn lưu đc nhiều trò nên k bị dính tình_trạng đĩa xước , lúc đó ước gì có 1 cái  

Toàn ứng_dụng dạng dịch_vụ , lifestyle , ... mấy cái này ở VN thì chịu thôi . Tới giờ em vẫn thấy Pebble 99 đồng là thằng smartwatch đúng nghĩa duy_nhất , không nhằm mục_đích thay_thế đt . Đt bây_giờ cái nào cũng to như cái dép nên cái gì đơn_giản dùng smartwatch vẫn tiện hơn . Em dùng Pebble để đọc mail , tin nhắn , báo_thức , thời_tiết , đo GPS chạy bộ và đọc thông_báo từ đt .  

thớt ở Mỹ nên hầu_như quẹt là xong , tuyệt  

1 . Thanh_toán qua Apple_Pay tốt , bản_chất nó tự có NFC nên tốc_độ ko khác thanh_toán Apple_Pay trên phone . Thậm_chí vì lý_do bảo_mật , bạn phải add thẻ trên AW độc_lập với các thẻ trên i Phone ( hơi mất_công nhưng nó an_toàn ) 2 . Statbucks vẫn là barcode nên nhanh là chắc_chắn rồi 3 . Tính_năng sức_khoẻ mình ko đề_cập vì nó khá basic , thích cái nhắc mình nhấc mông khi ngồi lâu  

Đặt AW vô những nước phát_triển như Mỹ , Úc , Pháp , Đức , Nhật hay một_vài nước Châu_Âu thì nó thực_sự quá tiện_lợi vì thay_vì bạn phải móc đt ra check thông_tin thì ngay trên tay bạn cũng có_thể làm đc điều đó , quá tiện_lợi . Apple_Pay quá tiên lợi , thanh_toán bằng NFC là xong vô đối , khỏi cồng_kềnh bóp ví này_nọ . Xem mọi thứ từ giờ_giấc , thời_tiết , lịch hẹn , lịch làm_việc , check thông_tin khá tiên lợi . Pin thì mình không nói vì nó phải chạy bằng pin chứ không phải công_nghệ sạc năng_lượng này_nọ mà các bạn đòi_hỏi thời_lượng pin nó cao đc , 1 ngày sạc 1 lần vào ban_đêm là chấp_nhận đc không vấn_đề . Ở Vn thì thật_sự có tiện_lợi không , mình nói_thẳng là chưa chứ không phải không có , cơ_sở_hạ_tầng VN thấp chưa đáp_ứng đủ mọi thứ như một_số quốc_gia tiên_tiến khác , ứng_dụng không đáp_ứng đc thì đôi_khi AW nó không smart nữa mà chỉ la một cái watch bình_thường như các các watch khác , có bằng thì chỉ sử_dụng 1 vài ứng_dụng thôi chứ chưa_thể khai_thác đc hết những tính_năng hay của nó . Chốt lại là nếu mình ở US thì mình cũng xài AW như bạn vì nó thực_sự quá_ư tiện_lợi trong cuộc_sống hằng ngày . Nếu mình qua US đc , điều đầu_tiên mình làm là sẽ vào Apple_Store , đó là mong_ước của mình .

Thực_ra xước thì cái của mình sau khi bóc hộp được 4 ' thì bắt_đầu xước rồi . Và nếu nói thấy xước không xót thì_là nói_phét . Tuy_nhiên nó không phải là thứ cần phải " chống " , một đời ta ba_bảy đời nó mà Với ai dùng nhiều đồ polished stainless steel thì sẽ hiểu là xước là đặc_tính của nó và đánh_bóng lại quá đơn_giản luôn .  

Vn cũng cuồng aw chả kém gì http : / / genk.vn/do-choi-so/nguoi-vie ... ang-la-tinh-trang-chung-20150509171244829.chn Người_Việt cũng cuồng Apple_Watch , khan hàng là tình_trạng chung Mặc cho những dự_đoán không mấy khả_quan về doanh_số của mình , Apple_Watch đã liên_tục rơi vào tình_trạng cháy hàng trên toàn thế_giới . genk.vn  

Có nhiều cái như theo_dõi sức_khoẻ cũng cần mà bác . Hôm trước em có mượn đứa bạn cái AW để đi tập gym thử , thấy cũng có_ích , bình_thường em dùng fuelband nhưng nói_chung muốn nó là 1 sản_phẩm thực_sự thuyết_phục được đại_đa_số người tiêu_dùng thì_phải có những nâng_cấp lớn  

Apple watch đẹp : 3  

Nó chỉ có 1 cái haptic vibration thôi bạn . Cái này nó rung rất hay , mình thấy phù_hợp với thiết_bị đeo vì nó ko giống bạn đặt 1 cái mô_tơ rung lên_tay mà nó tạo cảm_giác có ai đó gõ nhẹ vào tay . À nó 2 mức rung , mạnh và nhẹ . Nó có thêm chế_độ prominent haptic nữa ( mình không biết dịch ra tiếng Việt thế_nào )  

Bác này lại chưa hiểu hết vđề rồi . Cái smw nó vừa có sim vừa kết_nối với smp thông_qua BLT . Nó có_thể hđ độc_lập nếu smp hết pin hoặc ra ngoài phạm_vi BLT . Đến đây bác đã thỏa_mãn chưa vậy ?  

hoho toàn các ông bần_nông đi wai tàu ăn mỳ tôm đi chửi và bắt_bẻ một người sử_dụng AW với đầy_đủ chức_năng của nó đang sống ở Mỹ . anw nếu cái thanh_toán điện_tử ở VN tốt hơn_nữa thì việc sử_dụng AW ở nước mình quá tiện luôn . em cũng thích đi tập gym dùng một cái smartwatch như_thế_này hơn là phải vác theo một cái điện_thoại đi , to và dễ rơi lắm - mà em lại ko thích xài cái dây buộc buộc vào bắp_tay hay giắt đt vào đít )  

Với mỗi người mua AW , Apple sẽ hẹn 1 session trao_đổi trực_tiếp với specialist của Apple . Specialist có_thể chia_sẻ màn_hình phone và watch để người dùng có_thể làm theo nếu cần hướng_dẫn từng bước . Rất ấn_tượng với cách Apple tiếp_cận và giúp người dùng nhanh_chóng sử_dụng và khai_thác tốt thiết_bị của mình .  

Hoan_toan hai_long voi mot trai_nghiem chua tung co voi aw_sport  

Vừa mua xong quá đẹp  

dây leather loop đẹp với êm tay nhất các bác nhỉ  

Đồng_hồ đẹp , Chúc_mừng bác ra nhập hội " ham_hố " )  

Apple_watch nhiều tiện_ích mà cũng rất thời_trang nữa  

mình mới lên bản WatchOS_2.0.1 , có_vẻ cũng không cải_tiến so với bản 2.0 là mấy phải không các bác , tiếc là mãi chưa thấy zalo , viber hay facebook hỗ_trợ trên watch . zalo với viber phải dùng phone thôi . Nhưng_mà nhận giọng nói tiếng_việt rất tốt , tin nhắn và Maps quá okay . dù đứng xa phone vẫn thực_hiện gọi nghe tốt .  

Đáng đồng_tiền  

Apple_Watch quá đẹp , mẫu_mã xuất_sắc  

Apple_Watch quá đẹp , mẫu_mã xuất_sắc  

Đẹp quá và rất men  

Từ khi giới_thiệu trên thị_trường đã thấy yêu_thích rồi , cũng muốn mua một cái nhưng chưa có cơ_hội ) ) mà chiếc này có ai gọi đến thì_có hiện lên đồng_hồ không ?  

ngon quá  

Phải_chi giờ có cái đồng_hồ nào đo được đường_huyết trong máu thì tuyệt_vời , lỡ đang tập_thể_dục mà bị tuột đường_huyết nằm lăn ra đó P / s : Tích_hợp luôn khả_năng phát_hiện và bắt pokemon luôn cho hợp_thời .  

Em này ngon mà nhìn cũng được phết  

đẹp thế  

Pin lên tới 2 ngày  

tay lông gớm quá ... . . con nầy ngon thế , xiaomi chính hãng có khác  

Con này mình mới xài , nói_chung cũng khá hay , tiện_lợi . Báo dc cuộc_gọi , tin nhắn , whatsapp ... đo giấc_ngủ , bước_đi ... Hàng ngon giá rẻ  

Hì , đi ngủ thì vẫn có chuyển_động , lăn qua lăn lại các kiểu chứ nhỉ ? Nhưng nó chung là nói tính giỏi , như mình 11h lên giường_nằm ôm đt cả tiếng , đến 12h đi ngủ thì sáng hôm_sau dậy thấy nó báo bắt_đầu ngủ từ 12h , có lệch cũng chỉ lệch dưới 5p , phải nói là quá tốt .  

Cuc manh luon  

Quá ngon , oder về VN 500k là đẹp  

Gọn quá nhỉ !  

Nên mua về đo nhip tim sau khi xem hình Đc em này phục_vụ thì tốt nhỉ  

quá ngon . Bác nào bán cho mình đặt 1 cái 090707473 . tks  

hàng xiaomi công_nhận ngon bổ rẻ thật , đang dùng 1 em mipad_2 , 1 mi5 , 1 mi_pulse_s , ngoài mấy app khựa ra thì ko có gì để phàn_nàn  

hì ngon  

Quá tuyệt_vời  

đẹp , đơn_giản và táo thứ 2 của thế_giới rồi , kể_ra ông Xào_Mì này ăn_cắp ý_tưởng + thiết_kế na_ná của Apple cũng đỉnh thật , không phủ nhật đồ của Xào_Mì quá ngon , mình có mua con Xào_Mì 4 , năm_ngoái dận nhau con người_yêu nó đập đến lần thứ 2 mới vỡ màn , đập mạnh mà chỉ trầy cái viền  

hiển_thị cuộc_gọi là ngon , kết_hợp hoàn_hảo với tai_nghe bluetouth  

ngon . chả nhớ đang dùng 1 em , vẫn tốt  

mua ngay mua ngay mình từng dùng miband_1 , sau đó mua 1s vẫn ko hài_lòng vì không có đồng_hồ mua gear_fit nhưng ko hài_lòng vì pin kém mua i_5_plus không hài_lòng vì chất_lượng kém ( bị vô nước khi trời mưa ) mua omron_pedometer nhưng không hài_lòng vì nó không đeo tay được mua một_số máy android cài gg_fit nhưng ko hài_lòng phải dùng thêm 1 máy miband_2 có_vẻ là lựa_chọn ổn nhất , sẽ mua ngay khi về vn với giá ko bị đội : pin tốt , giá tốt , gọn_nhẹ , có đồng_hồ , chống nước ip_67 quá ngon . thiết_kế trông không cứng_cáp như miban 1 vỏ nhôm thôi  

ngon đấy đợi hàng về làm cái  

Ngon quá nhỉ , kiếm chỗ để order thôi  

Em dùng con pulse khi đá bóng Có màn hiển_thị thì ngon quá  

Xiaomi là hãng TQ làm_ăn tốt nhất mình thấy đến thời_điểm hiện_tại ( dù mình vốn không thích TQ ) . Mọi sản_phẩm đều rất ngon , giá_cả rất ổn , sản_phẩm hợp_lí , thiết_kế rất ổn , hiện_đại , không màu_mè hay đơn_điệu lại hoàn_thiện rất tốt . Chưa từng nghe tiếng xấu gù về hãng này . Mi mà chịu chuyển sang Đài_Loan hay Hongkong chắc sẽ được tin_dùng hơn nhiều . P . s : vòng_tay này quá ngon , giá rẻ , ra chắc_chắn sẽ xúc liền một em  

ngon quá zời  

Sướng bạn ah . Xài là ghiền  

Ngon đấy , khá sát với nhu_cầu của mình : - Luôn hiển_thị giờ , để khi đi đường hoặc cần xem nhanh đỡ phải với tay bấm bất_kì nút nào nữa . - Thời_lượng sử dung chắc cần vài ngày , của tuần thì quá đẹp . - Báo cuộc_gọi ( có cả rung ) với mình chưa quá cần_thiết , có_lẽ bác nào_hay đi đường thì cần hơn .  

Nhìn yêu nhỉ . Chắc phải thử em này  

very good  

Chắc_chắn sẽ mua e này . Quả_thật xiaomi đang tạo cho m_1 hệ_sinh_thái tuyệt_vời . Cái j cũng thấy sx & đều kết_nối đc vs nhau . Đã xài miband_1 , đang xài mi_box , cam ip , loa ... Chất_lượng & giá thì khỏi bàn . Lo mỗi cái an_ninh cho quốc_gia  

Ngon quá  

gear_fit mà pin kém gì . . mình dùng vẫn 4-5 ngày k kết_nối . . kết_nối liên_tục đc 3 ngày ... xem đc các thứ ok  

chờ dòng này ra mòn_mỏi ... hy_vọng đừng làm_giá ... sắm 1 em thui  

Hay và giá mềm .  

Đẹp đoa chắc sẽ kiếm 1 e  

Bắt_đầu thích Xiaomi rồi đó , khựa ơi khựa  

quá ngon < 3  

Nhất_định phải mua 1 em này mới đc quá tuyệt  

Giá hấp_dẫn quá , bác nào bán e đặt gạch luôn này  

màu cam đẹp quá )  

cái giá đẹp thế !  

Ship về 500k quất ngay  

Vòng nào cũng đẹp  

http : / / cuahangtcs.com/collections / v ... vong-deo-tay-thong-minh-i5 ? variant = 1005523406 Vòng đeo tay thông_minh i_5_Plus TỔNG_HỢP - THẢO LUẬN VÀ CÁC VẤN ĐỀ LIÊN QUAN ĐẾN SẢN PHẨM http : / / tnews.vn/index.php ? threads/43/Review giới_thiệu : Giới_thiệu kèm hướng_dẫn Update firmware I5 PlusLink download firmware I5 ... cuahangtcs.com i5 + kém cái đo nhịp tim , hơn chỗ hiện tên , sđt người gọi đến , đọc tin nhắn đến , bấm tìm đt , điều_khiển chụp ảnh từ xa . Cái chính là nó 389k , mềnh đang dùng 1 cái 2 tháng nay rất ưng_ý với nó ...  

Ngon . Thay đồng_hồ !  

Ngon thật . Xiao ra thêm cái mặt hiển_thị đồng_hồ thì đúng là đẹp . giá mượt qá  

Rẻ quá , đợi bán ra đập liền  

sau 3 ngày mát thì có_vẻ nó chạy lại ngon rồi So với misfit rất ổn luôn  

Mình tắm hay rửa tay thì vẫn k tháo ra . Xài được 1 tuần rùi vẫn đẹp . Con sony_z_3 của mình cũng dán da , cho đi bơi các kiểu vô_tư , bỏ lên xíu là nó khô ngay ấy mà . Còn bong tróc thì mình thấy k đâu . Thậm_chí tháo ra dán lại vài lần vẫn dc . Nói_chung trong 50k thì như_vậy là quá ổn rồi bạn . Quất đi thôi  

review cho bác nào chưa mua là dùng rất ngon nhé , em mua tcs up rom xda xong pin hơn 1 tuần mới_phải sạc  

Quán nét cần gì đao_to_búa_lớn hả bạn . Mình xài amd_7790 gần 4 năm rồi giờ vẫn cân hết các game on . Quán net nếu ăn_chơi lắp 460 là 5 năm khỏi nghĩ  

cái này ngon bổ rẻ nè .  

Mát nhất trong đám , đẹp nhất , to nhất , hiệu_năng cao nhất , bảo_hành lâu nhất và giá thì cao nhất . Kể_ra tầm 8.5 củ thì hợp_lý , đủ đè hết đám Gaming của giga và MSI .  

Màu_mè kinh phết . 8 củ VGA tầm trung thì cao nhưng hiệu_năng lại bá các pác ạ  

Con này hiện còn 26tr hơn chút , có sẵn ssd luôn roài bạn  

start menu có_vẻ mượt hơn .  

Bản mới này ngon , ngon nhất_là cái Skype_Universal , sáng nay có cập_nhật nhìn đẹp hơn và nhanh hơn khá nhiều . Có_thể tạm thay cái Skype cổ_lỗ sỉ kia rồi  

Bản này ngon nhất trong các bản WIN ( trừ XP )  

hix đẹp mê_man luôn

đẹp quá , đàn_ông mà cầm cái này lịch_lãm hẳn lên

Cá_tính chứ lịch_lãm nỗi gì bạn . Công_nhận chiếc này nhìn quá đẹp . Biết vậy ráng chờ để mua luôn ; (

Nhìn đẹp quá : ) ) chắc bán con iphone_6s_plus để mua em này : ) ) ) )

Nên làm ngay và luôn . iphone thì kiểu_dáng xấu điên_đảo bỏ đi là chuẩn mà .

Ngầu phết

Ngầu quá đi đẹp quá . !

đen phối vàng nhìn bí_ẩn thật , tuyệt !

Cầm e s_7edge đã quá đẹp rồi . H có thêm e này nữa thì quá tuyệt_vời . Càng_ngày_càng yêu samsung . Tự_hào về ss quá .

Mỗi năm 1 siêu anh_hùng

mình thấy phiên_bản này đẹp hơn chứ bạn

Đẹp , màu đen sang_trọng !

Cho em xin cái giá . Nhìn đẹp quá chịu không nổi

Ăn_đứt Dell_Ultrasharp rồi

Màn LG , Dell màu khá chuẩn

Màn_hình LG thiết_kế ngày_càng đẹp , nhìn mà mơ_ước dc 1 con lun

Game hỗ_trợ 21 : 9 có nhiều lắm rồi bác ơi , mình đang chơi bét_nhè đây , ưu_điểm 21 : 9 cho góc nhìn ngang rất sướng , rộng_rãi nhất_là chơi đua xe

Kết em 34 " 21 : 9 quá nhưng chưa đủ lúa , phim với game thì_thôi rồi , hết muốn nhìn lại đám 16 : 9 luôn

Chơi_Game offline phê với Màn này . Lên Pub hỗ_trợ mấy film này , công_nhận y_như rạp . Đáng tiền , không làm đồ_họa không rõ ? Nhưng màu khá đẹp .

Giá thế_này thì mấy anh đồ_họa mê_tít cả mắt vì các em AH-IPS màu s RGB 99%

cong_vút tu màn_hình den cái chân_đế lun , đúng chất nhỉ

samsung làm_chủ dây truyền và công_nghệ ho tha_hồ ra sản_phẩm . iphon muốn làm cái vỏ cũng phải đi thuê hãng khác làm

Cái này cũng hay nè

Chuẩn , ra điện điện_thoại tầm trung mà chức_năng , cấu_hình , pin , chất_lượng , ứng_dụng sử_dụng cho công_việc và giải_trí quá tuyệt_vời , iphone ko so nổi với tầm trung của samsung huống_chi dòng samsung cao_cấp thì iphone đọ làm_sao được .

Đang hóng bình_luận trái chiều của các ifan ... cá_nhân mình thấy nó đẹp ... thiết_kế smartphone giờ học_hỏi hay_sao chep có chon lọc cho nhau ... ví_dụ như iphone 6 lấy ý_tưởng của htc_one_m_7 , camera one_a_9 giống với thiết_kế của camera iphone_6 ... thấy nó đẹp cấu_hình ổn , ram 4g mà adroid_6.0 của samsung chạy mượt ...

Ngon làm 1 em mới được

Máy quá đẹp , mang hơi_hướng thiết_kế của HTC . Đây chính là dòng máy thiết_kế đẹp nhất của Samsung . Ngon , bổ và rẻ .

Nhìn đẹp , thích rồi đấy

Bạn nào mà đọc hết được cái đời , các dòng samsung thì bá_đạo , chắc phải đến 100 mã chứ đùa ! công_nhận samsung phát_triển nhanh_chóng mặt !

mình nói s_6 , s_6_egde xanh lục bảo người châu_á rất chuộng !

chắc bạn không biết xài ĐT . note_4 xài 2 năm vẫn chạy ngon ... .

dòng Note của samsung là dòng điện_thoại thông_minh đáng dùng nhất

thích em này

Dòng máy dành cho khách_hàng muốn tốt_gỗ_hơn_tốt_nước_sơn .

Em này ngon

Chờ_đợi em này .

Hàng_hiệu có khác . Chỉ có_thể là i_Phone .

thiết_kế vượt_bậc mà các hãng chưa làm được đó là Ở phần lưng các dải nhựa của ăng_ten cũng được giấu vào sát viền

Rất tuyệt . Giống như người Nhật biết chế_tạo ra chiếc xe gắn mấy nhưng không biết tối_ưu làm xe chạy hao xăng . Những người thợ Việt đã độ chế lại làm cho ít tốn nhiên_liệu hơn mà vẫn bảo_đảm công_suất ( em nghe_nói vậy ) . Cố lên những người trẻ tuổi đất Việt

Tuyệt mình cũng muốn thử trải_nghiệm trên ioceanx_7

rat co gang

Tuyệt . .

Hóng đc trải_nghiệm sớm

Hàng Androi Ấn chắc_hẳn đặc_biệt và đáng tin_cậy hơn phần_lớn các hãng ăn_theo vô_danh ở TQ . Giá lại quá hấp_dẫn ! ! !

KHÔNG LÝ_DO GÌ ĐỂ ... KHÔNG MUA NÓ CẢ / MANG VỀ VN ĐI . .

Thật_là tuyệt_vời ! Thật không_thể tin nổi !

Xem con_số mà cứ giống 1,5 tỷ , hóa_ra là 1,5 USD = 35k , rẻ thiệt !

Dù nó chỉ bền được 1 tháng so với cái giá bằng 1 tô phở thì nó vẫn quá ngon . Con này nếu hàng thương_hiệu cũng tầm dưới 2tr rồi

Ở Việt_Nam mà giá này thì sướng quá . Kể_cả 330K thì ít_nhất cũng phải mua 2 chiếc .

Các sản_phẩm của Ấn Độ luôn đứng đầu phân khúc thị_trường rẻ_tiền nhất thế_giới như : ôtô , xe_máy , viễn_thông ... . . vui thật .

Android là một hđh mở , nó gần_như miễn_phí cho các nhà_sản_xuất phần_cứng . Không hiểu gì về android thì đừng tỏ ra nguy_hiểm . Chính_sự phát_triển của android mà thế_giới gần_như bằng 1 cái màn_hình smartphone .

Rẻ hơn 1 quả pin 5C

Mỗi dòng điện_thoại đều có giá_trị riêng của nó nhưng ko hiểu sao , dù đã dùng nhiều điện_thoại khác_nhau mà tôi vẫn không bỏ được blackckberry !

Tôi đang dùng passport và vẫn cài được app của androi qua snap , . . tôi cảm_nhận b_10 tuyệt_vời , và không hiểu tại_sao các bạn cứ mãi lăn_tăn ? ? ? !

Khoái cái BB passport quá !

tôi đã dùng nhiều dòng điện_thoại khác_nhau của nhiều hãng . . nhưng cuối_cùng tôi vẫn chọn blackberry , vì bàn_phím tuyệt_vời , và hơn hết là sự thông_minh của hệ_điều_hành bao mật blackberry = ) )

Có một điều chắc_chắn rằng BB10 vẫn là HĐH mà mình sử_dụng thấy ưng_ý nhất . Đơn_giản , quản_lý hiệu_quả , và cái mình thích là nó không đòi_hỏi nhiều giải_pháp để có_thể nghe được nhạc FLAC như IPhone .

rất thích kiểu_dáng sang_trọng lịch_lãm của blackberry . phải ráng de dành tiền rước 1 em về .

Khong len bo bb 10 . Vi qua bao doi dt nhung ko bo dc bb . Dung bb rat thong_minh ko dt nao vuot qua

Vẫn đang xài Z30 + Passport . BB10 nhưng đa_phần ứng_dụng tải từ CH_Play về nên không lo

Kết cái hệ_điều_hành Cyanogen này , tối_ưu từ bản_gốc của Google android thì ít rác chạy mượt hơn mấy con khác với_lại không ngốn nhiều Ram .

Hệ_điều_hành mới , nếu tinh_giản từ bản_gốc android của google thì quá ngon , đỡ rác . Ram 2GB thì chạy mượt .

Giá này mà xài Snapdragon với Ram2GB thì quá ổn cho 1 cuộc tình rồi : )

Giá rẻ mà_lại có hệ_điều_hành riêng mạnh và mượt hơn android thì chắc đột_phá mới .

Trước giờ vẫn thích xài hàng Mỹ vì tính an_toàn và bảo_mật của họ . Giờ mới có hãng điện_thoại mới giá rẻ mà cấu_hình mạnh như_ý .

Chip Snapdragon mà có thêm ram 2GB thì chạy mượt rồi . Lại có hệ_điều_hành mới Cyanogen ít rác thì mượt ăn_đứt android khác quá .

Giá rẻ cấu_hình mạnh lại điện_thoại Mỹ thì vẫn tin_tưởng hơn hàng android cùng loại : D

Hệ_điều_hành chưa test nhưng xem chưng ngon , Giá_như này mà cấu_hình chip snapdragon và ram 2GB thì phân khúc này quá rẻ .

Bỏ cái kính cường_lực gồ_ghề , thêm vào đó là 2.5D và hạ giá_thành xuống để cạnh_tranh với mấy hàng tung của là thành_công . Tôi hy_vọng thế .

Nâng_cấp lên mà giá vẫn rẻ , Obi phân khúc này trùm rồi : D

Giá này mà có snapdragon + ram 2G thêm cái camera selfie chuẩn thì ngon quá mà mấy bác còn so_sánh : ) )

Samsung thật tuyệt_vời Android quá hay

Ai chê thì chịu , chứ tôi sài quen iphone rồi , chạy mượt , không bị giật là oki

Tôi rất thích sản_phẩm của HTC , bởi những lý_do sau : Thứ nhất , khi mới ra nó là một siêu phẩm nên_người tiêu_dùng sẽ phải_chi ra khoản tiền lên tới 17 triệu để được sở hưu em nó . Thứ_hai , khi ra được 4 tháng , nó trở_thành hàng cao_cấp và người tiêu_dùng lúc này phải bỏ ra 2/3 giá ban_đầu để sở_hữu em nó . Thứ b , sau một năm nó trở_thành hàng phổ_thông , và người tiêu_dùng phải bỏ ra 1/2 gía ban_đầu là có ngay em nó , và cuối_cùng sau 2 năm em nó biến mất_tăm không còn xuất_hiện trên các của hàng lớn . Lời khuyên cho HTC là nên bán đúng giá_trị thực của sản_phẩm , không bán giá ảo để rồi xuống ào_ào làm mất đi giá_trị của sẩn phẩm mà phải mất bao công_sức tạo ra .

Tuyệt_vời HTC ơi . Tôi sẽ rước em về dinh

Em muon mua em nay

hoi xua 8x 14 trieu mua không nói , sau xuong 4,5 t mua 2 cái xai toi nay chi hu pin thoi . nghe phon rat hay Tôi rất thích chiếc điện_thoại HTC ...

Mình thi ́ ch một cái cơ_bản nhưng có thiết_kế đẹp

ước_mơ bấy_lâu được cầm lại 1 chiếc điện_thoại nắp gấp đã sắp thành hiện_thực

Ra hàng chính hãng tôi sẽ mua 1 chiếc để nghe gọi

Tôi thich mở tắt nhanh như nắp gập , bấm bàn_phím cứng . ...

Hồi đó còn đi học mơ một cái v_3i mà ăn ngủ k yên . Bây_giờ đo làm cũng đủ tiền để tự mua 1 cái khổ_nỗi k còn hàng nữa

Motorola_Start_Tax một thời đình_đám vẫn là tuyệt nhất .

mỏng , nặng đầm tay , nghe nhạc tốt , lọc âm_thanh như V8 mua về thay cho con 1280 ngay .

Trước tôi đc cô cho 1 em samsung nắp gập rất bền quăng_quật suất chẳng sao

mình ko thất_vọng chút nào , thật tuyệt_vời iphone_7 ! ! chỉ đứng sau sangsung_s_7 thui ahjhj

qa dep ko_the song ma thieu iphone_7

xài ngon_lành đó bác  

ngày_trước dùng con Vodafone_703sh thật_là chất , nói_chung điện_thoại của Nhật kiểu_dáng rất là chất  

Hic.Au toàn mấy con độc . Thế mấy con Xperia có unlock được không hả bác . Con UL mới ra ngon thật  

﻿Sc-04D unlock phẩn_mềm ok , dùng ổn_định , update thoải mái không bị lock lại , giá bạn liên_hệ trực_tiếp với các cửa_hàng nhé. F-12C ở VN mình chỉ dùng sim ghép để unlock thui bạn xem thêm Thông_tin sim ghép cho điện_thoại nhật nhé  

5s , 5c sim ghép ở vn ok bạn nhé . Giá khoảng 700k . xài như quốc_tế , softbank thì chả có lỗi gì cả .  

dùng ổn_định như quốc_tế , pin khá tốt đấy , bây_giờ không_chỉ htc one mà hầu_hết các máy đời cao đều không tháo rời được . Pin liền khối sẽ tăng tính thẩm_mỹ , máy mỏng hơn , chắc_chắn hơn , và quan_trọng nhất khả_năng tiếp_xúc pin với nguồn tốt hơn .  

Đấy là câu_hỏi chung của những người chưa xài điện_thoại nhật bao_giờ . Phần_mềm của Fujitsu làm 1 form cố_định rồi , nếu có lỗi chỉ cần factory reset là xong . Còn phần_cứng thì bảo_hành chính hãng , ko có vấn_đề gì cả . Nhưng vấn_đề là độ bền của nó rất cao . Tỉ_lệ lỗi cực_kỳ thấp . Các bạn đi mua thì lại toàn chọn đầu_ra mà không chọn đầu_vào . Những máy mà dễ hỏng thì dễ sửa là chuyện được đương_nhiên .  

không bạn ạ , ngày_xưa hay bị chập chơn vì chưa lên được quốc_tế , bây_giờ dùng thậm_chí sóng còn tốt hơn 1 số dòng máy ở nhà .  

Em cũng đang sài một con đến từ Nhật_Bản , rất tốt rất bác ạ .  

em thấy chất_lượng máy khá tốt , nếu_không tính hạn_chế về khóa mạng  

Mua một cái Sharp sh 12c từ 2012 đến nay vẫn chạy tốt . Lúc mua người bán không bảo_hành nhưng đam_mê vẫn mua . Đúng là hàng JMP xài rất tốt , 3D xem phà phà .  

Mình thấy hàng_xách tay ngon , rẻ , cấu_hình y_chang hàng cty . Quan_trọng là mấy bác biết chổ mua , có bh đàng_hoàng , e chỉ ngán khoảng up rom !  

Mình cũng chuyên chơi hàng_xách tay nè , cái điện mình đang xài LG_G3 cũng là bản Hàn_Quốc , mà xài rất tốt chả gặp trục_trặc gì ( có_thể vì may_mắn chăng ) . Phải nói nó là cái điện_thoại làm mình hợp_ý nhất trong tất_cả các loại điện_thoại mình từng mua trong đời .  

Hàng nhật nó chất thật = ] ] . Con G2_Isai vẫn sống thọ lắm _  

Minh moi mua 1 em softbank_102P . Cảm_nhận ban_đầu thấy thiết_kế đẹp , cảm_ứng mượt , thích nhất_là mở khoá không cần dùng phím cứng . Nhưng rung thì có_vẻ không được mạnh cho lắm . Mọi người dùng đt 102p thi cung chia se nhe .  

Đây là vài tấm hình khi mình nâng_cấp lên ver 4.04 cho các bạn tham_khảo . hi Sau khi nâg cấp mình có vài cảm_nhậnl là : Máy chạy nhanh hơn khôg còn tinh_trạng giật lác , khong con bieu_tuog và các ứng_dụng tieng nhật , ram máy còn 586 mb , và đặc_biệt là sóng lúc_nào cũng căg det , và còn nhiều thứ nua ...  

minh xem tren mang thay 102 rat dep , mibh thi yeu_thich cai nao phong_cach 1chut nhung k wa pho_bien nhu iphone , minh thich doc doc va dep hj , bua h xai lumia_800 , n9 prada cung da dep rui , 102 con dep hon nua chu  

Bác nói chuẩn mình chưa thấy con đt nào mỏng như_thế . thật phong_cách  

giá con này bên nhật rẻ mà . cái giá có_thể nói là quá tuyệt_vời so với chất_lượng . ko thể kiếm được em nao tầm tiền đó mà ok như_vậy . biết thế e mang về vài con bán lại 2,5 tr cũng lời chán  

con DL1 chưa bao_giờ thấy . em chỉ dùng qua 2 con là 102p với p - 05d thôi.toàn made in japan . nhìn thấy dòng chữ chất lòi . em có mấy con sharp 3d cũng toàn made in japan . hehe  

nên up bạn ah minh up lên tuy có mất mấy gb bộ_nhớ nhưng máy chạy ngon sóng_sánh khỏi phải bàn luôn đặc_biệt là pin trâu hơn hẳn  

em thấy mỗi bác kêu sóng chập_chờn à , em thấy nhiêu bác unlock rồi dùng có hiện_tượng mất sóng đâu , em unlock trước tết dùng đến giờ sóng căng đét , chưa mất sóng bao_giờ  

thừa được nhé bạn . nó rất là tiết_kiệm pin đó . trâu hơn mấy con sky quảng_cáo pin 1300 1400  

cứ cầm con eluga trên tay sẽ không muốn cầm con nào nữa trừ ipod_touch  

bạn phải_biết con eluga nó cực_kì cao_cấp so với 1 đống sky và nokia cùng tầm giá . chống nước . lắm lúc màn_hình bết nhúng nước phát lau . còn chip yamaha không chê được . . mới nghe với con hpm - 77 mua 350k mà đã phê r . còn máy_ảnh đừng dùng chụp mặc_định nhé các bác . nó không hợp . dùng fv camera chỉnh tay được . chụp đẹp lắm . sony tuổi gì . ít_ra cảm_biến nó là cmos . tất_cả các tính_năng của nó đều từ các thương_hiệu tên_tuổi . chiều thấy có đứa dẫn người_yêu đi dán màn con 520 nhìn mà thấy may vì mình không mua con 520.nhìn nó đần đần sao ấy . giờ cầm con này giơ trước_mắt 2 đứa nó bảo đổi chắc nó đổi luôn  

Đang chạy rom của p_04d đây , thấy khá mượt + hỗ_trợ đủ 11gb bộ_nhớ_trong .  

﻿Chuẩn đấy bác , em setting đc 3G rùi . Công_nhận em này đẹp , em cầm đi chơi mà ai_ai cũng muốn cầm xem . Đợt sắp tới thì chỉ sợ ko đủ sức cầm hàng về thui .  

fanryu.bộ nhớ và sóng ngon . mỗi_tội nghe nhạc nhỏ . chưa gỡ app nên ram free tầm 300 nhưng mượt  

để cho các bạn thắc_mắc về bộ_nhớ và ram . lên 4.0.4 có bản của p - 04d dùng sóng mạng và bộ_nhớ rất ổn . pin lâu . và do kernel là của docomo nên nghe nhạc rất bé . còn lên 4.0.4 của dl 1 thì chỉ 8gb bộ_nhớ thực dùng 4.2gb.nhưng nghe nhạc to do là bản quốc_tế . ram thì 2 bản mình thấy như nhau nhưng app nhật ở bản p - 04d chưa disable hết nên tốn ram hơn tẹo . ai dùng bản dl 1 để_ý thấy lúc ta tăng volume quá max ( max đúng bằng max của bản p - 04d ) nó hiện thông_báo volume breaker đó . cái này mà mang sang bản rom của p - 04d thì con này hoàn_thiện . nếu bạn nào muốn có cơ_may root và hỗ_trợ ( không dám nói là nhiều hơn nhưng tìm được nhiều thông_tin hơn ) thì nên để bản dl 1 và chờ_đợi . mọi hiện_tượng sóng_sánh và lỗi mình nghĩ chỉ do rom thôi nhé .  

E này dùng được đấy , máy cứng_cáp nhẹ và mỏng Mọi người có ai biết các retart máy này mà ko phải shutdow rồi bật lại không  

bạn nào xài p_04d thì sướng nha , cập_nhật lên 4.0 rồi  

Dc 1ngày làm_việc thế_là ok quá rồi còn gì  

Sao mình thấy nhiều bạn kêu em này pin yếu mà_sao mình dùng thấy thời_gian dùng cũng bằng Lumina_920 . Như_vậy là chấp_nhận được rồi . Nhìn chỉ_số pin của 102p là 1150ma thì cảm_giác vậy thôi , chứ Lumina_920 của mình pin 2000ma cũng chỉ sài được bằng 102p .  

Mình đầu_tiên cũng hi_vọng có hiển_thị % pin trên thanh trạng_thái nhưng xong cũng kịp lôi econavi ra dùng . Máy mình mới nên cảm_thấy pin cũng tươn đối ổn , dùng bình_thường cũng trọn_vẹn 1 ngày . Vậy_là đủ . Ưu_điểm của e nó thì mình thấy có nhiều hơn bác vittran nói . Ngoài đẹp và rẻ ra thì còn khoản chống nước nữa mà , ngoài_ra là dùng khá mát , máy không nóng như những em android khác e đã dùng . vittran Những vấn_đề của bác e không hề gặp phải 1 . Máy e chạy rom 4.0.4 của P04 - D không hề bị treo hay restart máy gì cả 2 . Message thì giới_hạn 160 kí_tự nhưng dùng bt như các android quốc_tế khác mà , không cần phải cài app gì hết . Và nó link tới danh_bạ cũng rất bt như những em khác . Không hiểu máy của bác tại_sao lại khác_biệt vậy Vui_mừng vì máy của mình khá là ngon , chưa gặp vấn_đề gì  

hàng mới nên pin ngon bác ạ . pin ko quá trâu nhưng đủ dùng thoải_mái trong ngày  

Con nay dung wa dinh thiet_ke rat mong va dep , nhin cuc pin 1100mah ma lau het khung dung nghe goi phai 3 ngay 3G thi mot ngay , minh cung dang dung mot con , da up Len android ban dl 1 dung wa chat , hang doc mua chu , may nay sim cua nha mang nao o vietnam cung dung duoc nha cac ban nao mua thi cu yen_tam , may dung sim cat nhu iphone_4 ,  

đang dùng thấy ok , chưa có lỗi nào ! ^ ^  

ai nói con này pin yếu , sóng yếu đâu mà_sao mình xài hai ngày rồi chưa hết pin . 3g ầm_ầm  

ko có gì phải cạch đối_với e eluga này cả ... đơn_giản vì đẹp - độc và gọn )  

xài rất ok . độ pin được thì cũng phải nghĩ cách mở ra mà không phải cưa đã  

trong tất_cả con điện_thoại nhật mình thích nhất con SH-01A mầu trắng sữa  

con này thì về Việt_Nam đã được mở mạng và sử_dụng với các mạng ở Việt nam bình_thường bác ạ , nghe gọi , nhắn_tin , 3G và wifi đều ổn  

con SH-04F này được tích_hợp thêm công_nghệ đèn nền PureLED.hình ảnh trong , sáng và màu sắc_đẹp hơn rất nhiều so với trên SH-08E và SH-06E bác ạ  

Thiết_kế đẹp quá . Không biết con này về VN bao_nhiêu ?  

Hien dang xai em nay thay rat ok Man hinh nhin rat dep mau_sac rat tuoi . May chay muot ko bi loi gi . Choi game lien tuc cung may cung rat mat . Ve phan chup hinh thi em no chup dem rat tot , chup trong dieu_kien ko he co mot ti anh sang nao ma em no van cho ra 1 tam hinh sang nhu ban ngay , tuy hoi co noise 1 ti khi zoom nhung ko dang ke . Con may cai chup hinh 360 , len blur thi do ban kitkat 4.4 co nen that su thi ko tot . Ve phan nhac thi loa ngoai em no hoi nho , chac do Nhat no ko thich de loa_ngoai lon . Nhung gan Headphone vao thi am_thanh nghe rat ok . Ngoai ra mot so tinh_nang nhu grip_sensor va tim thong_tin thong qua hinh_anh cung rat tien . Hien gio thi em no minh chi thay la ve dung luong pin ko dc tot cho lam neu choi game nhiu tam 3-4h la het pin . Minh ko bit la do Android_4.4 hao pin hon ban cu hay do xai o VN no the . Ngoai van de pin ra thi kha nang bat wifi o xa ko dc tot . Con Nokia_N5800 cung khoan cach ma wifi bat dc 2 nat trong khi SH-04f tim ko ra . PS : Sorry do dang luot web = dt nen ko viet co dau duoc  

Pin máy được nhà Sx rất kỳ_vọng , là ưu_điểm mạnh của máy , bác thử xem_lại cấu_hình như wifi , 3G , độ sáng màn_hình , Gps , các tính_năng dùng Senser xem đã hợp_lý chưa , máy có nhiều chức_năng mới_lạ , bác làm_quen dần , ae dùng JMP thường càng dùng càng hiểu và thấy nhiều cái hay , cái tỷ_mỉ mà người nhật họ đưa vào , khi đã hiểu rùi sẽ làm_chủ dc " em ý " khi đó sẽ thấy " iu JMP " thui a , thường ae chơi JMP hay nói vậy , không biết thích " em " từ khi nào , như càng dùng càng thấy thân_quen , tiện_lợi  

Công_nhận con này pin khoẻ thật  

Về VN active dùng ngon bạn nhé , wifi 3G đầy_đủ . Mình cũng nhờ mua bên Nhật về , nhờ bạn mua code active bên này tổng hết 750k bạn nhé ! Nếu đã đặt mua về rồi , bạn liên_hệ mình nhờ giúp cho .  

Mình mới xách tay 2 em Sh-04F về , 1 trắng 1 cam , máy đẹp , nguyên hộp , đã Active và test tất_cả các ứng_dụng , dùng thử cho thấy máy chạy ổn_định , sóng khỏe wifi 3g tốt , đã cài_đặt chuẩn cho các bạn , về chỉ có cắm sim vào dùng . Bạn nào có tình_yêu cho 2 em này thì contact mình nhé .  

theo mình con này rất tốt camera với đt như_thế là đc rồi  

vãi cả cấu_hình , giá_mà đẹp nữa thì ... ... : X . cái khoảng chống nước là khoái rồi kaka  

Camera đẹp thiệt    

Chiếc này camera tốt quá . Mầu_sắc chuẩn . Ko bị ám . Cái led thích thế  

Đt nhật hơi bị chất . luôn đi đầu về công_nghệ . Chiến multi hơi bị đỉnh . chỉ có_điều nó là hàng nội_địa + giá cao .  

Máy khá đẹp , viền mỏng , màn_hình choán gần trọn mặt trước nên máy cầm trên tay rất gọn . Dung_lượng pin khá cao . Rất tiếc là Android mà ko up rom được . Giá em này khoảng bao_nhiêu nhỉ ?  

Kết quá ... Rất chất và men lỳ  

hàng nhật thì khỏi phải bàn , quá đỉnh , bền đẹp , khủng . và giá cũng " khủng "  

nhìn mặt trc giống vega_A_840s " s5 " thiệt , cơ_mà chất , cam ngon , pin khủng , cấu_hình mạnh  

Cũng khá đẹp . Được_cái Pin trâu . Điểm yếu của các Smart_phone hiện_tại là Pin chưa đáp_ứng đc nhu_cầu của ng dùng mà . 16.000.000 VNĐ .  

đẹp phết  

ko thấy che_đậy cái lỗ tai_nghe thế_mà chống được nước mới tài ôi nhật bản  

hàng ngon thời_thượng  

nhật lúc_nào cũng độc , cấu_hình rất tốt và không phải lúc_nào máy cũng hướng đến cái đẹp  

Sao nó đẹp thế hả trời ! ! ! nhìn góc nào cũng đẹp , sang_trọng hơn hẳn bọn Samsung  

Hàng của Fujitsu bao_giờ cũng ngon . Điện_thoại thì chưa thử bao_giờ nhưng Máy_tính_xách_tay của Fujitsu mình đã được sử_dụng rồi , rất đẹp và bền . Đồ Nhật_Bản ngon thật , ngon từ máy_móc thiết_bị cho_đến cả đồ_ăn )  

rất đáng mua đặc_biệt hàng Nhật luôn có_tiếng về độ bền_bỉ và linh_kiện chất_lượng do công_nghệ sản_xuất rất cao  

nhìn đẹp phết nhỉ . .  

Quá tuyệt_vời cho 1 em điện_thoại Nhật . Công_nghệ hiện_tại chắc đang dẫn_đầu các dòng máy Android , có 1 số tính_năng học_hỏi từ các hãng khác như tính_năng cảm_ứng ko chạm màn_hình của Samsung S4 và chụp hình liên_tiếp của HTC One ... Thèm gì đâu mà thèm hix ! ! !  

nhìn chất quá đúng là hàng nhật có khác  

thiết_kế đẹp thật , đơn_giản mà đẹp  

tính_năng bảo_mật của máy hay quá . không biết dung mạng ở VN thì_có ổn không ?  

Đọc xong định thích nhưng thấy giá lại thấy cứ ngài_ngại thế_nào ấy ! Quả LED toàn màn_hình nhìn fê nhể , y_như trên sàn ấy !  

Mình thích nhất camera . Quá tốt ... .  

kết_quả led của em nó quá .  

trời_đất_ơi nó chụp đẹp dữ vậy trời  

Cám_ơn bạn . mình làm đc rồi . Con này đẹp , nhìn rất sướng . Nhưng mình vẫn có cảm_giác đáp_ứng hơi chậm 1 chút thì_phải . không biết mọi ng có thấy thế ko .  

Mình xài camera FX5 thấy ok lắm mà . Chụp hình rõ hơn nhưng chỉ có chụp được camera chín còn camera phía trước thì không có function .  

Máy của bác build bao_nhiêu , máy mình mới đc nâng lên V25R51C chạy rất ổn_định , chưa thấy lỗi gì , có thêm tính_năng FM_transmitter ( trước_đây ở build V21 ... thì tính_năng này có mà ko xài được ) , nói_chung hiện_tại máy chạy rất ổn , hài_lòng  

oh my got . gom lúa thôi . riêng android chỉ mê mỗi fujitsu  

Công_nhận máy của Fu thiết_kế vô đối  

Thiết_kế máy đẹp . mong_chờ để được dùng thử .  

Ko , auto hết , nhưng thành_phẩm cũng tương_đối đẹp , màu_sắc thật và dễ nhìn .  

Rồi , p03e , chiến_binh cuối_cùng của Panasonic , chụp hình là bá_đạo luôn , F05F ko có cửa so đâu nhé mặc_dù P03e ra_đời trước khá lâu , nước ảnh rất thật , màu trong và đẹp , quay_phim được cải_thiện hơn P02e ( bị mất focus khi quay_phim làm nó cứ lấy nét liên_tục , thành_phẩm sau khi quay xong bị nhòe , mất chi_tiết xem rất là bực_mình ) . Về âm_thanh , con này hỗ_trợ Maxx_Audio nghe nhạc phải nói là phê như con tê_tê . Sạc ko dây cực sành_điệu . Màn_hình cực đẹp , ở thời của P03e thì hắn ko có đối_thủ . Điểm trừ nằm ở thiết_kế , thiết_kế ko có điểm nhấn như P02e , nhìn nó thô và cục_mịch , màu vàng mình chưa xài chứ con màu đen của mình bị tróc cái viền mạ crôm 2 bên màn_hình nhìn rất tởm . Pin khá tốt dù chỉ có 2600ma . Chả hiểu sao Panasonic nó cứ làm_ăn thua_lỗ để rồi phải bán luôn mảng Mobile , chứ giờ mà Pana mà_còn sx đt thì mình chỉ tin_dùng nó thôi , trải_nghiệm rất tốt . Nếu bạn có muốn mua thì mình khuyên nên chọn bản màu vàng đồng , đừng chọn màu đen .  

Chỉnh mỏi tay luôn ấy chứ , cứ như đang xài máy chụp hình thứ_thiệt vậy , rất pro . Có cả cảm_biến ảnh Lumix danh_tiếng của dòng Panasonic nữa mà . Màu đồng hơi bị đẹp đó nha , nếu với bạn chụp ảnh là yếu_tố tiên_quyết thì ko nên bỏ_qua con này , nghe_nhìn đều hay . Tuy_nhiên em nó dừng lại ở Jelly_Bean 4.1 thôi và ko nâng_cấp được nữa vì Panasonic ko còn hỗ_trợ , tuy_vậy cứ yên_tâm sử_dụng vì vẫn còn linh_kiện để thay_thế và sửa_chữa ( qua Nhật nhé ) .  

Em định kiếm con 301f bác Nhnhat29982 dùng qua chưa cho e xin ít đánh_giá với . định làm con cho mama dùng . thấy cũng đẹp Chả nhẽ lại làm thêm con f_05f  

Giá ngon , mại dô các bác , xài chán ta gửi qua Nhật thay pin khoảng 4tr là được_cái máy new gần_như 100% luôn . Bảo_hành sửa_chữa của tụi Nhật hay lắm , tính giá trọn_gói ko hà , thay cái gì cũng 16200 yên , như tui nè , hồi trước thay pin , tụi nó thay luôn cho cái vỏ mới_tinh . Sau_này bể màn_hình , thay mới cũng được khuyến_mãi cái vỏ mới . Ko như các nhà sx khác , hư cái gì thay cái đó , tụi nhật thay đồng_bộ hết và cũng chỉ tính giá trọn_gói 16200 yên , phí chuyển đi và về thêm 1tr3 nữa_là có cái máy ngon_lành .  

Pin con này nó trâu lắm ạ , pin không bị gì gửi qua đó thay pin vẫn được ạ bác . Mà thay pin như_vậy có còn chống vào nước được không ạ .  

Pin e này trâu_bò nhất trong dòng smp nhật nhé bác , chắc chỉ thua sh_01f thôi , còn 01g thì same same  

Em thấy pin em này quá ngon luôn . Tại em cũng có em này mà bị bể mất cạnh viền nhìn mất thẩm_mĩ quá , nên muốn trùng_tu nhan nhan_sắc cho em nó chút .  

Thiết_kế khỏi bàn , cầm trên tay mới thấy đẹp . Máy e màu indigo , nam_tính lắm . Còn vụ camera thì tùy vào tay ng chụp . E k rành mấy vụ chụp hình lắm  

Dạ có rom ổn_định rồi bác ạ . Nghe gọi sóng_sánh ok nhắn_tin thoải_mái ạ .  

Chưa dùng note_3 nên không rõ lắm , nói_chung chụp nhanh và ổn  

Mình mua đc chục hôm k thấy bị sao hết . 3g vina căng đét  

mua cho vợ dùng được gần 3 tháng rồi , nó chạy rất ổn , wifi ngon , pin trâu hơncon G2 của mình . Phải nói là đây là con SS đẹp nhất mình tùng gặp ( Alpha và Note_4 thì không biết )  

Thường màu trắng bị ám vàng . Mình test mấy chỗ bị ám vàng hết . Màu xanh ít hơn . Các bác nên mang 1 con đt k bị ám vàng đi so_sánh nhé . Ám vàng khó_chịu lắm . E dùng được tuần rùi chưa thấy hiện_tượng gì . Sóng_sánh rất ok . E k dùng 3g nên k dám phán nhưng wifi ổn . Lướt vivu . Có_điều cam chụp buổi tối nó cứ sao ấy . Có vệt như áo caro ấy . Còn chụp ban_ngày thì ok . Máy đẹp . Vừa tay . Bác nào mua muốn dùng ổn_định tốt nhất nên cài room gốc 4.4 . Root cài tiếng việt . Xóa app thừa là ok . Hoặc dùng room sphinx của bác hoangnova . room gốc chỉ fix lỗi . K sửa gì . Rất ok Lưu_ý các bác mua test kỹ nhé . Thật kỹ vào . Khoảng 1 tiếng_là ok . Giờ máy j có 2 loại . 1 là sc 02f của hàn và n 075t của anh đài . Các bác bấm * # 12580 * 369 # kiểm_tra nhé . Nếu nó là n 075t thì cho next lun . Còn 02f hẵng test . Chút kinh_nghiệm cho các bác  

Có phải iphone đâu mà soắn vụ nút home bác . E dùng s_2 2 năm rùi k vấn_đề gì nhé . Giờ chuyển sang j cũng k phải soắn  

3G còn tùy lúc_nào và khi nào và ở đâu nữa bạn àk ... camera 13mp rất tốt nha bạn . . mình đã tét thử ... còn hình thì khi đem lên máy_tính thì tất_nhiên sẽ kkhác khi trên dt rùi . . vì ss dùng màn_hình super amoled mà ... máy_tính cho hình chân_thật vì là LCD  

mình xài thìthấy rất tốt , không gặp mấy lỗi như các bác kia nói nhưng có 1 cái là lúc đang xài 1 ứng_dụng nào_đó mà kéo thanh status bả xuống thì thanh đấy bị chớp_chớp ai biết các khắc_phục tư_vấn em với  

con này dùng được đó bác ạ , trước em dùng thấy tốt  

con này với e 8 đều oke nhé b . gpu trên e này đủ xài game vài năm nữa  

Giờ còn máy mới đâu mà pin trâu , mua qsd đc con pin trâu hơn btl_2 và e_8 mới là hên lắm luôn  

Ờ , mình mua qsd may_mà dc e pin trâu , rất là hài_lòng  

Cũng đang tính mua em nó , thấy camera tr góc hẹp quá mà bù lại giá 5tr1 khó có đối_thủ ^ _ ^  

Mấy thím hay cê vớ_vẩn . On ầy dùng ok luôn . Mỗi_tội ra ngoài_trời nawgs thì màn_hình tối thối  

Tậu em này đi bác ôi , ngon bổ rẻ  

Pin con này trâu lắm bác , quất đi : d  

Đã mua , xài 6 tháng chưa thấy lỗi , pin trâu , game mượt_mà , camera chụp đêm auto bình bình , biết chỉnh tay thì đẹp , lên android_6 hơi nóng máy . lâu_lâu máy dơ đem rửa . Nói_chung là hài_lòng .  

Loa ngòai mình nghe nhạc thấy hay nghe như âm_thanh vòm , rất hay theo cảm_nhận , mặc_dù lần đầu_tiên xài qua boomsound  

Mình vote cho fly 2 vì có chống nước với boomsound và pin trâu , chơi game rất mượt , chơi alphalt 8 mượt hơn cả moto x style , mặc_dù x style chíp 808 android thuần google , nhưng màn_hình 2k nên gánh ko nổi ( đã so_sánh với em mình xài moto x style )  

đã sài thử cả hết các rom wm_5_cingguler , wm6 . o , wm6 . 1 . nói_chung là ổn không có gì phải suy_nghĩ . máy cho đữa bạn mượn rồi các bạn thử up đi dễ_ợt mà . có một điều quan_trọng là wm_6 . o beta_6 và wm_6.1 thì không có java không cài được ứng_dụng java còn wm 6 . o beta_2 thì_có java nhưng bị một_số lỗi về icon cũng chả sao cả máy vần dùng ổn_định thêm nhiều ứng_dụng tốc_độ nhanh , thêm nữa_là nghe nhạc hay hơn ăn ít pin hơn  

: wink0st : nó rất hay đấy không báo gửi như bản cũ mà nó lên ngay phần tin nhắn y_chang như anh đang chát yahoo ấy hi . . hi ... : wink0st : " Ps : Hội I607 có 2 bạn Lanbupbe và Savijsc tuyệt thật , chịu_khó mày_mò và tìm_kiếm , tâm_đắc với máy của mình thật , mình dám cá với các bạn là 2 bạn này ngày thì kè_kè cái máy , tối nào cũng phải ngồi ôm lấy cái đt cả tiếng đồng_hồ trước khi đi ngủ " em làm_việc suốt lúc rỗi mơi ghiên cứu dc tý . . chả bik anh savijsc thế_nào ...  

Bản 6.5 này được_cái theme đẹp hơn 6.1 , có thêm một_số tính_năng mới ( như regedit , sytem clear , java . . ) tuy_nhiên nó lại bớt đi coreplayer và đặc_biệt là putsmail ( trước_đây dùng bản 6.1 khi có mail thì microsoft exchange nó đẩy ngay về máy ) .  

cái anh thấy là giao_diện của winpro bên dòng máy khác thì_phải , còn cái này đúng là rom 6.5 smartphone mà , nó tương_tự rom 6.1 thêm một_ít tiện_ích và chức_năng , đặc_biệt chạy ít hao pin . .  

Tôi vẫn đang dùng note_3 và bạn tôi vẫn đang dùng đây . pin trâu . ngon hơn con ip_5s nhiều

Thật tuyệt_vời khi IP7 có màn_hình 2K , IP quá đỉnh ... . nhưng sam đã là 4K , đỉnh của đỉnh .

nhưng lại đón_đầu và hoàn_thiện hơn

Thậc tuyệt_vời khi công_nghệ được giấu kín đến tận ngày khai_trương ,

Tưởng tỉ_lệ màn_hình vàng 3.5icnh và ram 512mb là ios là iphone của ifan chạy tốt vèo_vèo rồi , cầm gì chạy_đua màn_hình to như note hay ram nhiều như note để làm_gì đâu , ôi giờ_đây apple đang định_nghĩa lại đó thôi mà . Chúc mưng ifan xắp có iphone không có jack cắm tai_nghe rồi nhé . Chuẩn_bị được nghe nhạc bằng cổng sạc cơ đấy

Quá tuyệt_vời ... . điều mà tôi mong_mỏi ... tôi iu Apple .

đáng đồng_tiền !

Đã mấy năm nay chả ai mang camera của IP ra so với Note cả , vì Note đã vượt xa IP rồi .

Những flagship như_thế_này tất_nhiên máy_ảnh không_thể tồi được . Samsung đã đầu_tư những công_nghệ tốt nhất vào đây rồi

Note_7 Chụp đẹp quá

Đẹp quá ... ! Tôi yêu samsung

Là camera s_7 mà , có gì mà phải review thêm .

Nếu_không đặt nặng thương_hiệu thì Mì-Xào không có đối_thủ với dòng smartphone cấu_hình mạnh giá rẻ . Tuy thương_hiệu TQ nhưng linh_kiện của máy cũng y_chang như các thương_hiệu chạy Android khác như Samsung chẳng_hạn , bởi_vậy nếu thích Android thì cứ chơi Mì_Xào , không cần_thiết phải bỏ ra số tiền cao để mua SS hay Sony ... vì cấu_hình cũng chẳng hơn . Còn thích độc_quyền thì i Phone cứ tiến tới .

Sai rồi nhé , không phỉa tự_nhiên mà samsung phải tự làm chip cho mình , hoặc dùng những con đắt tiền hơn , cảm_biến ảnh đắt tiền hơn phần còn lại của thế_giới . Bạn đã bao_giờ biết đến khái_niệm xem video trên thiế bị này " trơn hơn " trên thiết_bị khác , camera máy này " trơn hơn " camera trên thiết_bị khác chưa . Nếu bạn là dân làm phim , chụp ảnh , hoặc mê phim bạn sẽ hiểu , video và camera của samsung luôn cho 1 sự " trơn hơn " các đối_thủ . Điều đó chứng_tỏ là chip của họ mạnh hơn , thuật_toán xử_lý tốt hơn , cảm_biến tốt hơn ... Và những người cầu_toàn về ảnh ọt video như mình luôn cực_kỳ khắt_khe vấn_đề này

Tuyệt_vời máy rẻ đên tay người nghèo

Chung_quy là cứ ai_phôn mà dùng cho lành

Mỗi người một cảm_nhận . . Không thích thì đừng sài . . Mình vẫn thích tối_giản các phím bấm . . Và hài_lòng với thiết_kế hiện_tại .

Từ hôm anh HXV đạt vàng olympic thật_sự là samfan đã bớt tăng động hơn , biết nhìn_xa_trông_rộng hơn , còn mình hy_vọng Xperia_XR thành_công . Dù_sao sony cũng là 1 tượng_đài về đồ điện_tử và sản_phẩm cũng khá đẹp_mắt , chúc Xperia_XR thành_công .

Được , khá là ưng mắt .

đẹp

đẹp đấy ! ! ! ! ! ! ! !

noi j thi noi sony la nhat thoi

Mình thích Sony nhất . Nghe nhạc hay chụp ảnh nét màn_hình mịn , chống nước nựa , nói_chung là sony đẳng_cấp

Samsung làm quá tốt phần cảm_ứng đó bạn , đấy là mình chưa nói các phím không bị tích vào trong màn_hình đấy !

Tuyệt_vời .

Hấp_dẫn quá ... note7

không biết samsung còn giữ lại tính_năng chụp cuộn trang trên note_5 hay không , mình rất thích tính_năng này và thấy nó hữu_dụng nhất !

Bút spen nhạy tới mức có_thể nhận lệnh từ cách màn_hình từ vài mm . Còn bút apple thì_phải sạc mới xài được . To_lớn . Nặng_nề . Phải mua riêng giá bằng 1 cái điện_thoại giá tốt

Quá đỉnh ! ! !

Ôi , kết cái cách dịch của anh note_7 này quá .

Bút sơn thần_thánh đã biến dòng Note của Samsung trở_nên tuyệt_vời : ) ) ) tôi sẽ mua hẳn 2 chiếc cho vợ và con chơi Vẽ : ) ) ) vào năm 2020

Công_nghệ của SS thật tuyệt , biết lắng_nghe , học_hỏi và bứt_phá trước đối_thủ ! Tôi kính_trọng SS

Quá tuyệt_vời

Sử_dụng bình_thường nhé . . samsung tuyệt_vời

Quá tuyệt_vời , công nghê đi đầu với Tính_năng quét mống mắt trên note_7 hoạt_động khá nhanh không giống như tính_năng mở bằng vân tay vì nhiều khi_không nhạy và nhanh bằng . năm 2017 sẽ lại có hàng_loạt các hãng smartphone khác đưa công_nghệ này lên sản_phẩm của mình cho xem .

Note_7 dù RAM " chỉ " 4GB thôi_thì họ nhà táo sâu cũng phải mê_mẩn thèm_thuồng đứng nhìn . Các fan của táo xin xách dép cho fan Sam đi là vừa . Nhớ đăng_ký sớm để có xuất xách dép sớm nha các fan táo sâu !

Samsung luôn lắng_nghe ý_kiến khách_hàng và luôn tối_ưu những sản_phẩm của mình . Đặc_biệt là dòng điện_thoại . Thích sự trải_nghiệm thì nên chọn samsung Note7.Thích cái gọi_là " đẳng_cấp " sang chảnh thì đua theo Iphone.Thiết bị điện_tử cái quan_trọng nhất_là công_nghệ và sự cải_tiến đột_phá , chứ không phải_cái mác Logo lấp_lánh dán ở phía sau .

Có ra hay không để người_ta biết còn mua a sam ơi , e khổ với a quá

Mình chỉ thích samsung . Kaka

Màu xanh dương đẹp quá ! : ) )

Thiet_ke cua USA van number one !

Đúng là đột_phá công_nghệ . iphon luôn đi đầu công_nghệ như dải ăng_ten vòng_kiềng và lỗ loa âm_thanh môno to hơn . camêra của LG đặt lệch

Mấy chú cứ hát thoải_mái nhé vì tôi đã lỡ yêu ss_note_7 mất rồi .

360 Total_Security là phần_mềm tốt của một công_ty ở China.Dữ liệu quét bảo_mật theo thời_gian_thực của Bitdefender hoặc Aviral.Còn nhiều chức_năng nữa mà phần_mềm miễn_phí khác không có . Đấy là lý_do Microsoft đưa phần_mềm này vào danh_sách khuyên dùng . Nếu bạn không có tiền mua bản_quyền những phần_mềm khác thì đây là lựa_chọn tốt nhât .

﻿Bạn bị tâm_lý nặng_nề .... Tụi tui xài 360_security . rất thích Qihu và Tencent của China ...

Ông vua sắp trở_lại rồi bạn ơi : )

Winphone cũng là lựa_chọn tốt cho tính ổn_định , an_toàn và hiệu_suất cao .

cấu_hình ngon , mua về rồi lên vỏ 6 cũng được

mình dùng con 150 củ có mạ vàng cực đẹp phải nói là rất rất đẳng_cấp

iPhone có IOS vốn đã chạy nhanh , nay tăng ram lên là chạy như tên_lửa ,

Tớ dùng ip 5s chạy rầm_rầm , chả bị đơ , lác gì cả . Bữa đem so với s_6_edge của vợ thì 5s chạy có phần tốt hơn ! dùng ios ổn_định hơn nhiều các máy androi ram 3g

Em sài 6s và rất hài_lòng với 2g ram nhưng nếu iphone_7 có 10g ram thì e vẫn rất vui vì thời_buổi này cái gì nhiều thì càng hot kaka

QUÁ ĐẸP ! ! ! Đúng là đẳng_cấp kinh_đô .

tôi thích ăn táo

2 năm qua táo đã làm_việc cật_lực để chuẩn_bị cho thiết_kế đột_phá này . Tuyệt_vời = ) )

Quá là sáng_tạo với màu mới + bán thêm cáp nối cổng lightning : )

thế_mà ip_6 lại đang nắm giữ kỉ_lục bán hàng và toàn_bộ smp trên thế_giới đấy . vô google xem nhé

Trời_ơi đẹp quá , đẹp như Oppo . Có 20 triệu mình sẽ mua 1 cái Zenfone .

đẹp quá còn gì oppo trung_quốc cũng bắt trước ráng của iphone 6 vậy mới đẹp

Màu xanh đẹp thật ... cánh đàn_ông sẽ không còn ẻo_lả khi xài màu này ... Tuyệt !

iPhone rất đẹp . Tôi mua 2 cái . Tay_trái 1 cái . Tay_phải 1 cái Kkkkkkkkkkkkk

Nhưng phải công_nhận chỉ có iphone mới tạo nên cơn_sốt ( fan HTC cho_biết ) : - D

Minh chi thích iphone_7 sử_dụng 2 sim 2 sóng online và chống nước như sony thôi . Ngoài_ra mình không chê iphone ở điểm nào cả . Camera chụp đẹp , sóng ổn_định , phần_mềm dễ sử_dụng , bảo_mật tốt trước các loại virut . Ngoài hình sang_trọng .

Đẹp và sang mà . Mấy ông cứ chê chê !

Nhìn em Iphone iu gì đâu á , mấy em còn lại không tinh_tế lắm !

iPhone đẹp mừ ! Hợp với con_gái tụi mình .

Dòng Note hát Mobile_Karaoke rất hay

Vẫn thích ip hơn . . xài sướng chắc chắc giá_trị sao sao ấy hehe

Quá thông_minh . 1 like to cho samsung

cái này sony_z_5p vs huawei_p_9 có làm rùi , samsung đúng là biết lắng_nghe ng tiêu_dùng . like cho a sam

Nâng lên cho cao xong tìm cách hạ xuống , chỉ có_thể là Sam sung

đây là chế_độ tiết_kiệm pin , khi mà đi du_lịch chụp hình nhiều , nghe nhạc nhiều , chơi game nhiều , đến chiều thì lại chỉ cần nghe gọi , hạ độ_phân_giải xuống bằng iphone_6s_plus để xử_lý nhẹ_nhàng tiết_kiệm pin là rất hợp_lý .

samsung thật tuyệt_vời mình là fan samsung yêu samsung nhất . samsung_not_7 thật ko thể chê dc ko có đối_thủ

samsung là vô_địch ( không có đối_thủ ) !

Quá tuyệt_vời

Mình thich phiên_bản 2 sim đó !

samsung đang mạnh lên , chúc_mừng samsung

đẹp thế , cho m lấy luôn

Ngon-Bổ-Rẻ . Làm 1 cái mới được !

con ip chạy android đây sao . Đẹp mà ngon quá .

Quá đẹp . Ước ji nó mang hiệu của việt nam

Con này quá ổn mà giá hạt_dẻ thế nhỉ . Dự là sẽ hot .

﻿Kiểu dáng hoàn_hảo quá .

Hàng điện_tử thì khó nói trước ! Ko phải tôi nói ra để bênh_vực asus . Vì tôi đã từng xài 1 con zen_5 hàng_xách tay nha , chứ ko đc hàng chính hãng đâu . Vậy_mà xài ngon_lành cành đào cả gần 2 năm , chỉ vì gây_lộn với bx nên vung tay đập nát tươm cái đt luôn . À trong thời_gian đó tôi có giới_thiệu cho thằng bạn_thân cũng mua 1 con zen , xài đến bây_giờ chả thấy nó nói máy bị gì hết . Trải_nghiệm của riêng bản_thân thôi , có_thể tôi ko bị xiu như bạn .

thiết_kế khá đẹp

Con này đẹp thật

Không biết các bạn thấy sao , đối_với Zenfone , Zenfone_3 là một đột_phá mới cho dòng smartphone của hãng rồi , mọi người đơn_giản là đang quen với giá_thành thấp của các dòng Zenfone nên khi hãng công_bố giá thì phản_ứng có_vẻ tiêu_cực , với cấu_hình , hình_thức như_vậy là giá hợp_lý , thậm chỉ là rẻ hơn một_chút so với các smartphone của các hãng khác rồi , mình mới mua 1 chiếc SS_A3 2016 giá 6,1 tr , nếu so_sánh với Zenfone_3 thì từ màn_hình , cấu_hình đều không bằng Zenfone 3 . Còn vấn_đề máy lỗi thì không_thể tránh khỏi được , không phải chỉ smartphone của ASUS đều bị , Iphone , Galaxy , Sony_Z đều có , mình từng dùng song_song Sony Z3 và Zenfone_5 , trong khi ZF5 dùng hơn 2 năm vẫn mượt_mà thì Z3 phải đi bảo_hành 2 lần vì lỗi loa và cảm_ứng rồi . Tóm_lại với tầm giá_như vậy_thì Zen3 là lựa_chọn tốt .

Zenfone_3 thay_đổi hoàn_toàn thiết_kế , trải_nghiệm người dùng cũng tốt hơn , camera quá bá , cầm mà phát thèm . Đang đợi bản 5.5inch về rồi múc

con này nhìn thấy đẹp hơn con S7 của anh Sam mới ra .

Mấy con Zenfone đời cũ dùng chip Intel nên kém hơn , còn con Zenfone_3 và thế_hệ Zen mới dùng chip Qualcomm hết rồi , thiết_kế cũng đẹp hơn , thay_đổi toàn_diện so với bản cũ . Rất ủng_hộ Zenfone_3

﻿đang sài zen 6 thấy ok

Trước_kia mình thường mang theo cuốn sổ_tay nhỏ để ghi_chép ý_tưởng , thông_tin khách_hàng , vẽ sơ_đồ , ... từ khi dùng máy Note của Samsung thì không cần nữa . Mình thấy dòng Note của Samsung phục_vụ rất tốt cho công_việc , cho những người thích sáng_tạo , và rất phù_hợp với xu_hướng phát_triển của thời_đại đòi_hỏi cao sự tương_tác về hình_ảnh và trải_nghiệm người dùng . Thực_sự đây là kỷ_nguyên của Samsung .

Kết quá đi

Chức_năng Always_On_Display là đỡ tốn pin bạn nhé , thay_vì mình phải sử_dụng nhiều thao_tác để xem giờ , đọc tin nhắn , xem FB , Zalo , Ing hay cuộc_gọi lỡ ... thì_giờ chỉ cần 1 clink là xong : )

Note_7 quá đẹp , quá hoàn_hảo . Tuyệt_vời !

Mình thấy càng ngày Samsung làm ra những sản_phẩm đáng xem hơn . Cảm_nhận như_vậy ...

Chuẩn đó . . dùng android ( dòng s và note ) thì quá là ngon và tiện_dụng hữu_ích . . ifan còn biết chê_bai gì được nữa . .

note_7 trên cả tuyệt_vời

iPhone_6s_plus vẫn thấy đẹp hơn !

S7 quá đẹp ... .

6S + cả năm rồi mà quá đỉnh , lên IOS10 trải_nghiệm 3D touch quá đỉnh ... !

Em từng dùng s_4 s5 s7e và giờ em đang dùng 6s_plus . Em nghĩ ip đủ đáp_ứng nhu_cầu của một người bình_thường và bền hơn theo thời_gian ( đỡ bị đơ hơn chứ không phải rớt hay ngụp_lặn dưới nước ạ )

Note_7 wa tuyệt_vời .

6s dep và gọn_gàng trong sử_dụng . 1 người dùng a 9pro và 6s + cho_hay . Sam seeder ghê thặc

Quá đẹp ! Dù biết ảnh có qua chỉnh_sửa nhưng phải nói là quá sắc nét .

Đẹp mê_ly

Note_3 của mình còn chưa chịu hóng đây nè . Nhưng chắc_chắn sẽ lên Note_7 thôi

Thật_sự rất đẹp : ) Nhưng Note_5 còn quá tốt Chờ Note_8 sẽ mua

Android tuyệt_vời , Samsung vô đối

Được bạn . ban_đêm mở còn nhậy hơn ban_ngày

Quá hoàn_hảo . . quá đẹp . . quá hiện_đại và sang_trọng . . muốn mua mà phải dành tiền chăm con . . lương chục củ bao_giờ mới mua nổi . . thèm nhỏ dãi

Có cảm_giác con Note _5 đã đẹp , con Note_7 này còn đẹp hơn cả Note_5 và S7_edge nữa , nhất_là bản màu xanh ! Nhưng_mà hình_như chỉ có 1sim thì_phải ? ?

Galaxy và Note đang lên_ngôi . Từ khi chuyển qua xài Samsung rất hài_lòng .

Màu xanh Coral đẹp quá !

Dùng táo chẳng_nhẽ khen samsung nhưng phải nói quá đẹp và công nghê cao

Smart phone dùng càng_ngày_càng sướng , và càng to ra . To dùng rất thích mỗi_tội phải mua thêm cái túi đeo

Note_7 có Corning_Gorilla_Glass_5 không trầy rớt 1 met 6 thì không bể

Note_4 xài vẫn ngon : 3

Em đẹp lung_linh huyền_ảo . Em làm mê_đắm nhiều người . Anh sẽ cưới em . Anh sẽ nhìn em đắm_đuối và em hãy bảo_lưu ánh mắt của anh vào trong trái_tim e nhé .

Chờ Note_7 như chờ người_yêu lâu ngày không gặp . Đợi em về anh sẽ cưới em .

Day la dt ma toi cho doi

note cang ngay cang dep

Đang chờ_mong em nó ! Hi_vọng e nó có_thể tuỳ chọn 2sim hoặc 1sim 1thẻ nhớ như con S7 , S7edge ! ! !

Mình cũng mong là vậy ! Samsung bây_giờ thiết_kế đẹp thật , dòng note có nhiều tính_năng tuyệt_vời .

Quá khủng

Sạc không dây dễ quá mà .

Tuyệt_vời . . note

Đã dùng qua 5 đời note , bút cực tiện cho việc ghi_chú , share thông_tin .

Ngày_xưa mình hay đợi iphone mới ra mua bây giơ iphone không còn thu vi nữa ... đang sài s_7_edge rất thích mà giờ thấy NOTE 7 ngon wa chất phải đổi nữa wa ...

Gom lúa thôi yêu e quá

Mình dùng Note3 và vẫn hài_lòng với lựa_chọn của mình .

Đang cm bằng Note_3 dùng được hơnb 2 năm . Nhìn_chung là hài_lòng

Note_2 của mình vẫn thấy ổn .

Mình vẫn đang dùng con Note2 thấy hài_lòng và chưa muốn đổi , tiền dư mình đi làm từ_thiện !

Note_2 - Note_4 - Note_5 đã và đang sử_dụng , và sẽ ko bao_giờ ngừng sử_dụng : ) )

nhìn Note_4 và Note_7 tỉ_lệ đẹp

mình đang hài_lòng với con note_3 của mình

Đang dùng note_4 và không có ý_định đổi .

Vẫn đang dung Note_3 , bao_nhiêu năm vẫn chạy tốt .

Vẫn dùng Not_2 vẫn ok

mình đang dùng note_5 tuyệt nhưng hơi cô_đơn

Note_4 của mình đang đầy_đủ tính_năng của Note_5 và sắp tới sẽ là note_7 hehe

Sẽ dừng lại ở Note_4 vì có cổng hồng_ngoại . Mấy thứ khác ko quan_trọng bằng : )

thích note_5 nhưng chưa có tiền mua

Tôi dùng note_3 và cảm_thấy rất hài_lòng !

Note_2 vẫn còn quá tốt : D

mình đang dùng note_4 xách tay mỹ viết trả_lời cho bạn đây . Theo đánh_giá là rất ổn_định

Mình dùng note_5 từ khi mở bán , nói_chung là hài_lòng . Hơi buồn vì bỏ mất cổng hồng_ngoại và không có thẻ nhớ mở_rộng .

Đang dùng Note_5_Dual thấy rất tiện_dụng vì cây_viết rất tiện_dụng cho việc đánh_dấu và noted các file pdf và file hình . Chắc sẽ ổn_định với e nó thêm 1 năm nữa .

Mình thích sự mạnh_mẽ và tốc_độ xử_lý nhanh của các dòng Note . Nhưng giá bán của máy cũ bị hạ quá thấp so với giá_trị thực sử_dụng . Vẫn Vote cho dòng Note của Samsung . Một lời chia_sẻ của người đang dùng Note_3

Dong not . la . . ok minh dung 3doi not . ma qua ben . . cam_on . samsung not . .

Dùng Note_4 ( brand new ) được 6 tháng , thật_sự rất hài_lòng về dòng Note .

Đang dùng Note5 và đó là một sai_lầm khủng_khiếp vì ... sẽ chẳng bao_giờ đổi sang dùng thứ khác .

note_1 dùng 4 năm nay rồi vẫn chạy tôt . chỉ mới thay kính vì xướt thôi

note_2 vẫn đẹp ko tỳ vết ... nhưng cho vợ dùng rồi

Note3 hehe ai dag dung diem danh nhe . Note dung cho cong_viec thi khoi noi .

: ) ) bạn xui hay_sao chứ nhà mình dùng con plasma hơn 10 năm nay còn phà phà . còn con smart_tv thì cũng hơn 3 năm rồi

﻿Ráng thêm tiền mua smart_Sony . Cách đây 1năm mình xài con Sony43"_W80C , full_HD . Màn ảnh đẹp bền k bị bảo_hanh j . Cứ Sony mà quốc bạn nhé !

Nhà mình xài đồ samsung thấy rất bền , còn khoản bảo_hành của nó thấy giờ là 3 năm hết , hỗ_trợ 24/24 nên cũng yên_tâm phần_nào

Thích mấy thiết_kế của samsung ấy , đẹp , hợp xu_hướng

Ở nhà anh_trai dùng con 40J5200 , công_ty mình dùng chiếc 43J5500 , chất_lượng không gì để chê cả Bạn có_thể cố_gắng đầu_tư thêm chút nữa để mua được màn 43 " coi đã mắt hơn nhiều . Màn_hình phẳng mà chỉ có 32 " trông buồn_cười lắm

ti_vi samsung rất tốt . bạn ra siêu_thị đi nhìn xem nó rất đẹp .

Tivi giờ mua nhất_định phải mua Samsung . Model_j_6300 32 inch màn_hình cong coi rất sắc nét , màn_hình 1 tỷ màu , kiểu_dáng nhìn rất sang chảnh . Bác cố thêm chút mua con này ngon hơn con j_5500 nhiều .

Em đồng_ý với bác luôn đó , thời này samsung nó ăn_đứt các hãng khác luôn rồi à , từ thiết_kế đến tiện_ích tính_năng

rat tốt mua di bạn , nhà tôi mua smart cua sam_sung 3 năm rồi

Đang dùng TV_SS dc 2 năm + một androi_box . Rất hài_lòng .

Nhà tôi xài con Samsung thường cũng gần 5 năm rồi vẫn thấy ngon , nên yên_tâm về chất_lượng lắm

mình sài con 48j6600 . rất tuyệt vào mạng mạnh hơn iphone_5

Công_nhận VN chuộng i_Phone không thua bất_cứ nước nào . Mà tính ra iphone là chiếc đt đẹp và bền

Mình thích màu đen mới của iphone_7

Ngon

Đẹp à

Xiaomi_Mi 4 dưới 3tr , có LTE , bền vô đối . Lấy 2 màn_hình của Mi4 và Bphone đập vào nhau đến khi bể thì Bphone nứt , Mi4 không xi nhê gì . Thả từ độ cao 1m xuống nền gạch vài lần Bphone vỡ , mi4 chỉ bật nắp lưng ... Quá khủng cho hàng " hạt rẻ " mà chất . ( Đã dùng hơn 1 năm từ lúc giá 6 củ và rất hài_lòng )

Vote cho wiko_u_feel máy chạy nhanh . Cảm_biến vân mượt camera ổn . Sài được 2 tháng . Thấy ok lắm

Thiết_kế của Obi nhìn nổi_bật thật , trông nổi hơn hẳn mấy con còn lại .

Obi hỗ_trợ 4G xài Cyanogen bảo_mật tốt , nghe nhạc hay , chụp hinh đẹp . Có tiền mình sẽ mua .

Giá thì mình chỉ kết con Obi và con cuối , cấu_hình cũng tốt nhất . Nhất_là con Obi nghe nhạc rất hay .

Con_Obi xài hệ_điều_hành Cyanogen bảo_mật tốt hơn mấy con android trên .

Nếu mình có 4 triệu mình sẽ mua Obi_MV1 , con này giá đúng_ra chỉ có 3,1 triệu thôi . Bạn mình cũng mới mua 1 con tuần trước . Khá đẹp

Nếu lựa_chọn thì mình chọn của Obi_MV1 , mình đã trải_nghiệm em này rất kết kiểu_dáng đẹp và cấu_hình chơi game khá tốt .

Hỗ_trợ 4G giá tốt chỉ kết em Obi_MV1 , kiểu_dáng nhìn sang và hệ_điều_hành bảo_mật ngon hơn .

Đám này thì thích Obi nhất , thương_hiệu Mỹ giá_cả rẻ và hợp_lý

Quá hay . Từ ngày đi du_lịch Nhật thấy mê cây_bút này . Chỉ việc đưa máy chụp biển_hiệu , biển_báo , bảng giá rồi dùng bút khoanh chữ dịch nhanh , không cần nhờ phiên_dịch

cái hay của cây_bút samsung là không cần sạc mà vẫn xài dược mọi lúc mọi nơi , cái mà kẻ bắt_chước không_thể đu theo được , vẫn còn phải cắm cây_bút vào máy để sạc nhìn lặc lìa lặc lọi , sơ_sẩy là gãy hư cổng hư bút ngay .

Đăng_ký rồi nhe , chờ em về là cưới thôi

nhìn hấp_dẫn quá đi

Note_7 hon han iphone_7 ay

Tớ dùng bon 9900 , chạy ngon đúng chất dâu . Mới dùng được mấy năm . Cảm_giác mượt , dễ_chịu , thật như đang dùng một chiếc ... đi động !

trên BB10 có mà bạn . Tôi vẫn sử_dụng nó trên Q10 và thấy rất ổn

Tivi Hàn thì chọn SS ... . nếu so_sánh 2sp cùng phân khúc mới thấy SS đag tiền hơn LG . Hình_ảnh ko nói vì mỗi hãng có 1 cộng_nghệ , thuật_toán riêng nhưng về cấu_trúc thiết_kế , vật_liệu thiết_kế thì SS lúc_nào cũng chu_đáo hơn !

Dòng tivi OLED chất quá , đúng đắng_cấp là dòng tivi cao_cấp .

Phải sắm ngay iem LG thôi

Với màn_hình cỡ lớn thì các gia_đình có điều_kiện chẳng khác_nào sắm một rạp xem phim tại_gia rồi , em có tiền em cũng sắm mấy quả này xem cho nó bõ : D

Nên mua công_nghệ hay mua vật_liệu nhỉ ... LG công_nghệ_cao . . hình_ảnh màu_sắc thực như cuộc_sống ... . Tôi yêu TV_LG ...

Không đặt_hàng sớm là hết cơ_hội

Xấu nhưng kết_cấu nó đẹp ! hê hê ... .

- Kệ đi bác = ) ) ) e hiện xài con S7_egde đây , rất ưng_ý : D

Dang dung i_Phone_8 chia 2 . Van chay tot

Tôi đang xài lenovo_p_70 ne , xài tẹt ga luôn hu hỏng j hết , rớt mấy lần rồi , chơi game liên_tục dc 6 tiếng , còn máy nao ngon hơn_nữa

Z5_Premium nhé , mua không uổng_phí đâu ! !

Thay toan la che Sony , minh da xai qua cac dong Sony tu loai phim bam den cam ung , hien nay minh dang xai Z3 , phai noi rat hai long

Toàn mấy thánh fan Ss vs ip ... Tôi dùng con Z từ ngày bắt_đầu bán chính hãng tại Vn ( 1-4 ) đến bây_giờ có thỉnh_thoảng máy load ứng_dụng hơi chậm còn lại chẳng vấn_đề gì mặc_dù rơi mấy lần . Về pin thì cứ mang con ip từ đời 5s đổ lại hoặc ss s_3 cùng sạc đầy rồi dùng xem con nào ngất trước ... . Chưa dùng thì đừng có chém gió

﻿Toàn thấy các bạn kêu dòng Z bị lỗi trong khi mình dùng dòng C rẻ_tiền nhất của Sony thì 2 năm vẫn chạy ngon .

bản_thân tôi đã dùng Z3 đến nay đang dùng Z5 vẫn ok . Nói_chung của bền tại người . Tôi khuyên bạn nên chọn Sony tuỳ theo điều_kiện Z3 hoặc Z5 là ok .

điện_thoại huwei đi vừa tốt vừa rẻ

Đỉnh của đỉnh

Đã tải chụp ánh_sáng đẹp hơn camera i_Phone

Mình đã thử rồi ! Ứng_dụng này chu ̣ p hình đẹp ... IOS_9 nên tải về !

Từ trước đến nay Apple chả làm ra_điều gì mới_mẻ cả bạn ạ , từ màn_hình cảm_ứng , cảm_biến vân tay , màu vàng hồng đều đã có trước , nhưng cái có trước đó chỉ là có để cho có , còn khi đến lượt apple tích_hợp vào thì nó lại là một tính_năng hữu_ích .

Đúng là siêu phẩm , rất đẳng_cấp !

IPhone bây_giờ cũng chịu học theo Sony_Z3 , Z5 của mình rồi hay wá ko có phím Home , như_vậy lúc xem phim màn_hình sẽ rộng ra đc một phân : )

các bác cứ bình_luận thế_này thế nọ , các bác ko xem vi tivi à , hiện_nay iphone là Smartphone phổ_biến nhất trên thế_giới đó , đồng_nghĩa với việc iphone là smartphone được nhiều người trên thế_giới ưa_chuộng nhất . iphone là number one .

﻿Xiaomi thiệt_là bá_đạo mà

Tuyệt_vời !

Qúa kinh_khủng !

Giá ko thể hợp_lý hơn

﻿Quá ngot . Bao_h về VN để múc một em nhỉ .

Bạn dùng ổ_cắm đa_năng xioami chắc hàng thường rồi , tôi mua bên kia cũng hơn 200N , chưa kể về đây ! Tớ cắm 1 IP 1 samsung mà sạc chạy ngon_lành

Cái gì cũng ngon chỉ thương_hiệu là không ngon thôi : v

Giá quá chất . Không biết có bền không nhưng cấu_hình , kiểu giáng và giá_cả quá tốt .

Các thím chê vội quá , tôi vẫn đang Z_Ultra 6.4 inche đây . Xem tin , chơi game bét_nhè củng chỉ phải xạc mỗi ngày_một lần . Pin dùng được bao_lâu phụ_thuộc vào chất_lượng phần_cứng , dung_lượng khả_dụng ... nữa . Đã dùng Sony rồi thì ít muốn đổi lắm .

Đúng là đẳng_cấp của chú Sam , chừng nào Note_7 ra mình sẽ lên_đời con Note_4 của Bx .

Tuyệt . . QUÁ ĐẸP . . QUÁ HOÀN_HẢO

Đúng là Android toàn nói ngược . Apple chua bao_giờ chạy theo các hãng khác nhé . Dù nhiều chức_năng khác IP chua có . Nhưng Apple đả làm rất tốt những chức_năng người dụng thực_sự cần , và thực_hiện 1 cách tốt nhất . Đó là những điều người dùng cần chứ ko phải những chức_năng ko thật_sự cần_thiết

khác_biệt thì ko thấy đâu , nhưng khi đi hỏi 10 người là nếu có 20t mua đt bạn sẽ mua đt gì ... 100% đều bảo mua ip nhé

Thiết_kế của Apple là thiết_kế phẳng nên sẽ không có cong tràn viền mà là phẳng gần_như không có viền , giống như các mẫu tivi đời_mới hiện_nay để đem lại cái nhìn đã hơn là cong nhìn lởm không_thể tả nổi .

Tivi màn_hình cong đang được ưa chuông trên toàn thế_giới . . người_ta đã nghiên_cứu từ trải_nghiệm thực_tế

Cứ từ_từ , đi chậm một_chút , nhưng sẽ tránh sụp hố người đi trước . Sự khôn_ngoan của táo là đây .

Iphone đi chậm hơn nhưng có_thể làm tốt hơn những hãng khác ... Nhưng người dùng cũng bị cuốn_hút bởi những trải_nghiệm mới_lạ . Vậy bạn sẽ chọn mới_lạ tiên_phong hay hoàn_thiện hơn ?

Tùy người cảm nhân . Riêng mình đag xài edge_7 và thấy siêu hài_lòng về ứng_dụng thẩm_mỹ và cấu_hình

Rất thích thiết_kế dòng A , nếu nó chạy ios nữa thì tuyệt

Thằng ku em_trai đang dùng con galaxy_s_2_hd đến giờ màn vẫn ngon_lành , chỉ có tội máy giờ lỗi_thời hay đơ thôi . .

Đẹp quá

chắc_chắn doanh_thu của nó chấp cả sam , LG , HTC , Sony , moto . tin tôi đi . nếu phải bỏ hơn 155 ra mua đt ai cũng chọn ip thôi .

Thật nực_cười , nhiều người cứ chê_cười IP nhưng chả có loại phone nào ra lại được mong_chờ và hot như IP cả . Ở cơ_quan tôi 10 người dùng phone thì_có đến 8 người là IP .

màu vàng đẹp quá

Một_ngàn câu phán về Iphone k ai giống ai . . đủ mọi cách phán ... Cả trăm lời khen_ngợi Samsung củng chỉ ở mổi đặc_điểm nào_đó . . nhưng tui chắc cả tỉ người trên thế_giới này thích Iphone đều đồng quan_điểm . . về chất_lượng

Đang xài Note_	5 gần 1 năm , cảm_thấy khá hài_lòng về mọi mặt .

Bạn về quê rút cây_bút chọc chọc nửa ngày xem mấy người biết Note_5 là gì ? Trong khi rút 5s ra nghe gọi 2 phút ai cũng biết hàng Apple và khen sang thế , nghe rất sướng

Sam_sung đi đầu công_nghệ

Android tính_năng mạnh_mẽ giống máy_vi_tính bỏ_túi ( Pocket PC ) gắn thêm sim . Nó hoàn_thiện giấc_mơ WinCE của Bill_Gates từ 1996

Mình căm_thù nokia vì mình mua con 1200 từ 2007 đến h vẫn k chịu hỏng để thay cái khác .

Mình vẫn đang dùng Htc_one_M7 và cảm_thấy chưa cần phải thay_đổi

Sony_x_2 vs bb đẹp mê_hồn

Mình rất chuộng nhất_là dòng IPhone , mong Apple sản_xuất ra iphone hoặc i Pad mà có_thể vừa có chức_năng của laptop mà vừa có chức_năng của một smartphone

Mình đag dung ip_3s và cảm_thấy chưa cần_thiết phải đổi_mới . Quá mượt

Mong là sắp tới anh_em mua Iphone xếp_hàng trật_tự không chen_lấn nhau , ai thấp đứng trước ai cao đứng sau : ) ) Về cái khoản xếp_hàng thì Samsung chưa thấy bao_giờ

Càng lồi càng thích

Đẹp mà

Thik kiểu_dáng như 5s .

S7Egle lọc âm cuộc_gọi cực tốt , ghi_âm lưu_trữ cuộc_gọi và thẻ nhớ ngoài lưu_trữ hình_ảnh video dễ_dàng . Công_việc mình rất cần . Vì_thế , Cho tiền hàng tháng và cả chiếc iphone_6s mình cũng kg cần , vì iphone không làm được_việc đó .

Note_3 xài 2 năm chưa xi nhê gì . Thậm_chí con huawei tàu h 6 của tui cũng xài bình_thường . Có mấy bác mua đồ android quá yếu rồi cài ứng_dụng không xóa file gốc nó nặng lên thì trách ai .

Cơ_hội cho những_ai yêu Iphone

E vua mua con 6s co 1.7 thoi dung tot phet tai cho tan thành hiii

Mình có điện_thoại Nokia_1280 đẻ nghe gọi và 1 máy bảng chạy khá nhanh để lướt web là tốt hơn vì không bị hại mắt !

Rẻ rùi để giành tiền mua ip_3 thôi

Nói trung những_ai đã từng sài đt ip thì khó_lòng đổi sang đt khát . vì ứng_dụng của ios chạy mượt dễ thích_ứng với những_ai đã sài quen . còn nói đến giá đúng là quá cao . tôi đã mua ip 6s plus bản màu vàng hồng 128gb.sau khi được bán ở mỹ một tháng với giá 800usd.và cho_đến ngày hôm_nay dù_cho giá ip ở Việt_Nam ! Có giảm đến mấy tôi vẫn còn lời so với cái giá hiện_tại . nếu có_thể giá ip về Việt_Nam ! Nên gần sát giá nước_ngoài thì mọi người xẽ dễ mua tiếp_cận hơn !

Sài Samsung có lợi_thế : đi tới đâu củng ít bị để_ý , không mang_tiếng sang chảnh , khó mua_đi_bán_lại , nên sài bền ( bền sài ) . . và ít khi bị cướp_giật vì bọn cướp_giật chỉ nhòm_ngó và nhận_biết đc Iphone thôi , mặc_dù mới mua con S7 xách tay Mĩ . . vô công_ty đồng_nghiệp thấy người thì không quan_tâm , người thì hỏi cho có ( sài máy gì ngộ vậy ) . . vừa giận tím mặt vừa chảnh lên ... mầy làm_gì biết ... cùi bắp , trong khi cùng một nữ đồng_nghiệp trước đó mới mua cái Iphone , nhiều người nhận_biết ngay ( cha Iphone luôn , 6 hay 6s vậy em ? ) và tui thầm cười trong bụng coi_chừng bị cướp_giật rồi khóc nhe ... .

9 năm trước ( 2007 ) , laptop của Lenovo ( ideapad_510 ) đã có tính_năng này rồi , và tôi vẫn sử_dụng tốt cho tận hôm_nay .

6s là đỉnh nhất rồi .

Xem_ra ss cũng sáng_tạo tuyết đấy chứ . Cái sáng_tạo dựa trên cái người_ta đi trước ấy

Ngon , bổ , rẻ

Cái cảm_biến vân tay đặt ở vị_trí có duyên ghê

Ở tầm giá đó mà có một chiếc điện_thoại đẹp như này thì quá tốt

Mình xin các bạn đấy . Tiền_nào_của_nấy thôi , mấy cái máy rẻ này cấu_hình so với tầm giá là tốt , thiết_kế bắt_mắt đấy . Nhưng dùng một thời_gian là hệ_điều_hành bị lỗi lung_tung , các bạn dùng đi rồi sẽ biết . Riêng với Apple thì các bạn miễn lo lỗi hệ_điều_hành nhé .

Ngon . Bo . Re .

S7_EDGE mưa , chụp dưới bể , ngâm trong nồi lẩu , canh , cho uống cả bia vẫn ok . Nhìn_chung cái chống nước là rất hữu_ích

đang dùng S5_Active xách chân từ Mỹ , hôm nọ cho vào cốc bia sống_nhăn .

Mình đang dùng con P9_huawei phải nói là quá đẹp , hoàn_thiện tốt mặt nhôm phía sau và mặt kính phía trước đẹp lắm , ai chưa dùng chứ dùng hàng Huawei tầm cấp cao của nó quá chuẩn luôn từ P8 đến P8 hay mate , cầm trực_tiếp xem rất đẹp

Mua j_7 mà dùng , game nặng chơi được , chụp ảnh tốt , dùng lâu xuống_mã , chẳng có lý_do gì mà mua con này

Huawei bạn nhé . Mình đang dùng con p_9_lite , rất ổn và cũng đã trải nghiêm ss_j_7 rồi .

Theo tôi thì so với Mật_khẩu Hình_ảnh của BlackBerry thì cảm_biến vân tay vẫn còn nhiều kẽ hở lắm ... chỉ cần bạn ngủ quên , hoặc say_xỉn là đủ hiểu . Còn so với cảm_biến võng_mạc thì nó hay hơn vân tay nhiều đó . Nhắm_mắt thì mở trộm bằng răng à .

Lên 4G cho oách

bảo_hành của oppo ko tệ

Trời ! Chức_năng hay nhất mà mình thích trên i_Phone

Sau_này chỉ dùng vì ios là hệ_điều_hành ổn_định

thật_là một bước đột_phá

Bỏ nút gạt âm_thanh là đúng rồi , theo tôi cho là thừa_thãi . Nếu muốn đặt iphone ở chế_độ im_lặng ta chỉ cần vuốt từ dưới lên kích cào biểu_tượng mặt_trăng là xong .

Luôn ủng_hộ và sài hàng apple .

Tôi thấy ấn_tượng với logo quả táo được khắc chìm , có một sự hầm hồ không hề nhẹ : 3

bị virus sẽ tóm lại được . . còn xóa vĩnh_viễn mà lấy lại được ... thì tuyệt quá chứ . em cũng mong lấy lại được tài_liệu đã bị xóa .

Đang xài QWERTY_Q1_0 được 2 năm . Ngoài viec ung_dung ít_ra thì ko có j để chê . Bàn_phím hoàn_hảo

Đây vốn là phong_cách riêng của BB . Hãy duy_trì và lấy đó làm điểm mạnh BB .

Hãy thử trải ngiệm đi , sẽ thích ngay !

Tuyệt_vời !

Màu của fuji rất tuyệt_vời , có_điều ở vn mình ống_kính khó lựa_chọn quá .

VN nhập về đi . Mình Đăng kí 10 chiếc . Ko thể tin nổi smartphone chưa đến 100k .

Nếu bán ở vn mua 5 chiếc , giá k thể tin nổi

Nếu về Việt nam mình sẽ mua cho tất_cả các cụ , mỗi người 1 cái không phải dùng mô_hình nữa

Về VN giá 200nghìn mua 10 chiếc

thật không_thể tin được , thật không_thể tin được ...

hầu_hết người dùng nokia chỉ phàn_nàn về hđh quá ít ứng_dụng chứ chất_lượng Nokia thì chưa ai phàn_nàn .

ghét nhất la iphone , giá thì thật_là trên trời vậy còn chưa chịu bán để mình mua nữa , đợi lâu qua rồi em iphone ơi : )

Nhìn camera như này là nhu_cầu tự sướng lại tăng cao ...

Đẹp không đỡ được : D

Neu dung la nhu vay thi qua la vi dieu !

Diem + cho ifone_7 la bo dung luong 16gb va thay the bang 32gb

Con này ngon . Đang dùng hãng xách tay 2 tháng nay . Pin 2 ngày vô_tư . Tuy_nhiên chưa biết cài CH_play ở đâu . Toàn phải dùng file apk khi tải

Cũng thích có 1 cái

kết em sony gom lúa mua thôi

Ôi giá rẻ quá

mình đang kết loại sp này !

Đẹp

Đẹp quá , ASUS lột_xác thật rồi . 5.2 inch mà có bản RAM 4Gb thì quất liền .

đẹp hơn sám_sùng nhiều nhiều

Giá 5 triệu thì doanh_thu cứ gọi_là thẳng_tắp 90 độ không bàn_cãi

Nhìn bốc_lửa nhỉ ... .

Mình thì đang vui_vẻ bên 9.0.1 đã JB nên cũng ko hóng lắm , nhưng thực_lòng nghe tin này thật_là vui ... .

9.3.2 rất muot . minh rất hài_lòng

Mình chưa dùng IPHONE nên có bỏ hay không cũng thấy Iphone bình_thường . BLACKBERRY vẫn đỉnh nhất .

Nếu giải_trí hãy dùng IP , nếu nghe gọi hãy dùng BB . kinh_nghiệm là mình sử qua rất nhiều ĐT nhưng chất lương nghe gọi của BB rất tuyệt_vời .

đợi i_Phone_7 ra là mua ngay 1 bạn về , nhìn concept bạn ấy đẹp quá , nhất_là màu đen , mê_hoặc

Tôi rất thích thiết_kế của Sony . Nhưng tôi thích 1 mẫu nhỏ gọn để thay_thế khi Z3_compact già_cỗi chứ không quan_tâm cái viền màn_hình siêu mỏng .

Sony dòng Z là đẹp và đẳng_cấp nhất .

cầm rồi thấy máy thiết_kế đẹp , độ hoàn_thiện cao không như mấy hãng khác cầm mỏng_manh thế_nào . giá chưa đẹp thôi chứ tầm 6tr là mua ok rồi , chê nữa thì chịu

Điểm ăn tiên của blackberry vs hãng khác chính là bàn_phím và blackberry_hub . Hy_vọng rim sẽ ko làm người dùng thất_vọng

Ai đã xài qua Windows_10 , sẽ không bỏ nó , để về Windows_7 hay 8 nữa.Bởi xài nó rất MƯỢT , nhanh , giao điện lại quá đẹp , tiện_lợi . Chỉ trừ những máy quá củ , cấu_hình quá yếu , mới không xài được thôi .

Có_thể nhiều bạn nói winphone nhàm_chán , ít ứng_dụng , giao_diện làm hoa mắt . . Với mình thì nó khá là tuyệt mặc_dù còn khá nhiều lỗi và hạn_chế . Tuy_nhiên mỗi hệ_điều_hành có một điểm mạnh và điểm yếu riêng . Wp một hệ_điều_hành non_trẻ thì các bạn không_thể đòi_hỏi nó có một kho ứng_dụng khổng_lồ như androi hay ios được . Nhưng nó có những thứ mà androi và ios không có hay kém hơn . Về giao điện nhiều người nói các ô title làm hoa mắt nhưng mình thấy nó rất tiện_lợi khi truy_cập những ứng_dụng mình thường_xuyên sử_dụng . Với WP10 có hình nền full luôn nên việc tùy chỉnh , cài_đặt làm cho màn_hình chính khá đẹp . Nhiều bạn nói sử_dụng khó nhưng khó hay dễ đều do chúng_ta cả thôi . Những_ai mới dùng androi mà sang ios cũng thấy khó và ngược_lại . Mình thấy sử_dụng wp rất dễ vì mình đã dùng nhiều , nếu dùng ios mình lại thấy khó . Chung_quy_lại dùng nhiều sẽ quen và thành dễ - - Dùng_Wp các bạn không lo virut , mã độc vì nó bảo_mật rất tốt , không phải lo quét rác vì nó lúc_nào cũng mượt . Sau vài năm sử_dụng vẫn như lúc mới mua . Điều này phù_hợp với các chị_em ít am_hiểu về máy và phần_mềm ứng_dụng . - Với bản cập_nhật sắp tới có rất nhiều điều thú_vị , các bạn có_thể nhắn_tin SMS trên máy_tính mà không cần cầm đt . Với 1 chiếc Wp đời cao , cùng bộ kết_nối với màn_hình , kèm theo các ứng_dụng văn_phòng , đồng_bộ hóa với máy_tính chạy win 10 thì sau_này đi đâu làm_việc bạn chỉ cần 1 chiếc wp , con chuột , 1 bàn_phím không dây , 1 cáp kết_nối là bạn có_thể ngồi bất_kì đâu có màn_hình để làm_việc .

Mình dùng cả Windows_10_PC và Windows_10_Phone đồng_bộ dữ_liệu với nhau rất tốt . Bất_kỳ lúc_nào tôi cũng có_thể có được dữ_liệu của mình ngay trên ĐT và trên PC ở bất_kỳ đâu .

máy tôi 2011 update lên win_10 mượt còn hơn máy mới . win7 , ram có 2gb , máy chạy cả ngày luôn chả thấy đơ là gì , 1 năm rồi . ngon nhất . .

Xài WINDOWS_10 nếu có bản_quyền , nó Upload thoải_mái , luôn nâng_cấp cho Win.Hơn nữa không cần tải thêm phần_mềm diệt Virus , bởi Windows có Windows_Defender diệt Virus rất hiệu_quả , mình xài hơn năm qua chưa thấy Virus xâm_nhập .

Mình cũng vậy . ngon bổ rẻ và rất đẹp nữa

Đẳng_cấp đích_thực .

Ồ ... . rẻ nhỉ .

Oi cái điện_thoại

Đẹp quá ! Nếu có tiền thì mình mua cái nầy để khi nào đi uống cà_phê hoặc nhậu_nhẹt thì móc ra đặt lên bàn cho oai . Màn_hình bé không thành vấn_đề . Vì khi muốn lướt mạng thì mình dùng i_Phone hoặc Samsung cho dể đọc !

Cái vỏ của nó đã tiền không rồi , hàng thủ_công thì tỉ_mỉ , vừa đẹp vừa chất_lượng hơn hàng công_nghiệp . Thương_hiệu của nó thì khỏi bàn ha : ) ) ... Ở đó mà thừa tiền mới mua con điện_thoại chức_năng cục gạch này : ) ) ... Đọc mấy cái cmt y_chang mấy cái cmt HP Spectre 13 ... Đơn_giản vì nó làm cho phân khúc khách_hàng nhà giàu chứ không làm cho mấy thanh_niên không hiểu được giá_trị nó mang lại cho người dùng = ) ) ... Thử đi ve_chai mà cầm Vertu đặt_hàng xem : ) )

Cầm máy này trên tay thì mới biết là đẳng_cấp . Cần gì iphone với samsung .

Đặt làm 1 con mới được .

Good

TouchPal chuẩn nhất ... Gợi_ý từ theo ngữ_cảnh và thói_quen của người dùng cực chuẩn ...

Android nhập liệu bằng lời_nói rất chuẩn , nhanh , nhiều ngôn_ngữ cùng lúc

TouchPal ngon nhất mà không có trong danh_sách ... Cử_chỉ đoán từ theo ngữ_cảnh dựa theo thói_quen cực chuẩn ...

thật_là thông_minh

Dùng Black_Berry_PRIV và dùng BlackBerry keyboard thấy tiện hơn nhiều mà là chính chủ luôn .

﻿Swype là tuyệt nhất

Mình thích nhất nhập liệu bằng giọng nói của Google_Keyboard và vẽ của Swype_keyboard , kết_hợp hai thằng này lại thì thành thiên_hạ vô_địch

đẳng_cấp là đây , chân dài là đây

Lần đầu_tiên thấy một chiếc samsung mà mình thấy là đẹp và nam_tính .

Samsung mở_rộng bộ_nhớ là dấu_hiệu tấn_công vào trình xem phim và âm_nhạc đỉnh_cao . Like mạnh cho chiến_lược này .

Samsung càng_ngày_càng tuyệt_vời .

Dù ai nó xỏ nói xiên . Dù thế_nào đi_nữa thì hàng chục_triệu người vẫn chọn samsung_not_7

Ngon . Đỡ phải dùng thẻ nhớ .

Dòng Note của SS quá đỉnh , ước gì dc sở_hữu em này .

Quá tuyệt . Samsung Number one .

﻿chưa_bao_giờ mong em đấy ra nhanh như lúc này để 4.5 xuống giá hot em về động_phòng chơi đợi mỏi cổ quá

Màu thật đẳng_cấp !

Thôi bán cái 6s trước đỡ mất_giá hóng cái màu xanh này

Cảm_ơn Apple đã cho ra ý_tưởng màu xanh dương để các hãng khác nối_gót theo sau Sốt_ruột quá Ip7 ơi

Mỗi năm một " công_nghệ " màu mới . Apple thật_là " sáng_tạo " . Apple đại đế muôn_năm .

Đây là màu tôi thích nhất ... Thật_sự cuốn_hút : v

Màu đẹp quá ! Mong Bphone_2 ra màu này cho mình để mình mua với rẻ hơn Iphone_7 nhưng chất_lượng lại tốt hơn Iphone_7 !

Mình đang chờ màu này hợp mạng ngóng màu xanh lâu rồi

Dàn loa của ip_7_pro sẽ rất tuyệt đấy .

Quá đẹp , hi_vọng ko có gì thay_đổi trừ mầu_sắc để mình đỡ phải nhấp_nhổm .

Thấy ok rồi đó

Dù ra_sao vẫn trung_thành với Apple , Sang_Trọng - Đẳng_Cắp - Tinh_Tế , ít xảy_ra lỗi , dễ sử_dụng . Ảnh_hưởng lớn với xã_hội .

Màu xanh rất hợp_ý em , khi nào ra ip_10 ip11 gì đó em mua một con là vừa .

Qua dang_cap

Galaxy_Note 7 đẳng_cấp là đây

Dáng đẹp . Thanh_cao và các góc bo ít hơn so với S7edge .

Trước_đây ghét SS lắm giờ thì_có thiện_cảm rồi , hy_vọng là chụp ảnh đẹp hơn S7 luôn .

Tôi dùng Note_5 đã thấy quá đủ và OK . Bởi_vì nó không_thể thay được pc . Công_nghệ là vô_cùng !

hàng khủng nhất năm đây rồi

Giờ còn có Samsung là có cái để mong_chờ trải_nghiệm

Thich Sam_sung dac_biet la note tu lau roi

Từ khi sử_dụng em Lumia_1520 đến giờ kô đói hoài đến các sản_phẩm khác . Trước_kia mình có dùng Lg , Samsung và chắc mình dị_thường rồi .

Tôi đang dùng Iphone5 , mua được_cái Lumia_950 dùng thấy hay quá , chụp ảnh Pure view 20megapixel , chống rung quang_học , quá đẹp so với các smart_phone khác , màn_hình 2K sắc nét , bộ ứng_dụng Office cũng OK , đi dạy_học có_thể kết_nối với tivi cỡ lớn ( khỏi cần laptop , quá thuận_tiện ) . Từ đó toàn dùng Lumia_950 là chính , giờ em iphone đối_với mình chỉ còn là feature phone ( nghe , gọi , nhắn_tin ) . Bây_giờ cả nhà dùng Lumia : 950 , 925 , 730 , 530

windown_phone dùng rất ngoan , ứng_dụng giờ cũng khá nhiều , HĐH khá mượt , kết là dùng lâu_dài không bị chậm , tôi dùng HĐH windoen phone được 3 năm nay , không sai_lầm khi dùng HĐH này . rất hay .

Em vẫn trung_thành với Lumia928 phiên_bản nhà mạng của verizon . E sẽ vãn dùng nó cho_đến khi nó " tắt_thở " . Đơn_giản là nó phục_vụ tốt nhu_cầu cơ_bản , chụp ảnh , nghe nhạc , lên mạng , check mail của e . Chạy_đua công_nghệ sẽ không_bao_giờ dừng , nhưng có một điểm dừng đó là hãy trân_trọng và hài_lòng với những thiết_bị mang lại cho bạn niềm yêu_thích và say_mê !

toi thich wp .

Thực_sự Windows rất tốt , hiện_nay là WINDOWS10 nó xài rất mượt , giao_diện thì khỏi chê . Có_thể Microsoft họ không quan_tâm , mãng điện_thoại lắm .

Windown phone mới_đầu dùng cảm_giác hơi bị gò_bó và . Một_khi đã dùng quen thì rất mượt , ứng_dụng với mình cảm_thấy cũng tương_đối đủ dùng với nhu_cầu bản_thân

wp đối_với mình rất ok !

tôi vẫn yêu wp ... đơn_giản vì nó là đứa con của bác nô ...

cá_nhân thì thích wp

Tôi đang chờ_đợi sản_phẩm này .

Xiaomi , tôi tin_dùng , xài ngon_lành hơn samsung nhiều , còn oppo xách xách dép theo .

Hay đấy

Nhìn đẹp thật . Phải kiếm tiền mua về vọc thôi

Dep

Thèm con iphone_SE quá mà chưa có xiền mua ; (

mình tính mua 1 cái để báo_thức nhưng chắc lựa cái 7_pro cho nó sang chảnh

Cứ là i_Phone thì giá bao_nhiêu cũng là rẻ

Chờ hoài lâu quá ra nhanh hốt hai em cho cô bạn luôn . Apple vạn_tuế ! Vạn vạn tiền ! ! !

Mình vẫn thích 5s chẳng hiểu sao

1 tỷ tôi cũng mua Mua bằng mọi giá

Giá rẻ thế

1280 muôn_năm ...

Đúng là chẳng có con nào đẹp bằng 4 với 4s , thiết_kế càng_ngày_càng mất cảm_tình , thôi cứ cầm tiếp 4s vậy .

IP4 muôn_năm ! Xài hoài chưa hư chỉ mới thay cục pin . Hết .

Ip7 ra ip_6s rẻ phải quất thôi

Đã dùng nhiều sản_phẩm của xiaomi rất hài_lòng về chất_lượng và giá_cả . Xiaomi là hàng Trung_Quốc nhưng chất_lượng không phải là TQ .

Mình mới mua dc 1 tháng . Dùng tốt , ổn đinh , màn_hình cũng đẹp , mỗi_tội là chơi game vs dùng 3g thì máy nóng lên khá nhanh . Nói_chung là ngon trong tầm giá

Xiaomi_4 thì tuyệt rồi , pin vô đối luôn .

Xiaomi là thương_hiệu Thế_giới rồi , chứ không còn là hàng TQ nữa nhé .

Mi 4 ok ' . ngon bo re

Con này là cảm_biến 6cm × 4.5cm , còn full_frame là 2.4cm × 3.6cm . Đỉnh ghê .

Đang dùng note_5 thấy quá tuyệt_vời nhưng vẫn hóng note_7 .

cái gì cũng cần thời_gian cải_thiện bạn à , nhưng nói về nhược_điểm thì HTC gần_như chả có , nhất_là HTC 10 đang được đánh_giá là Camera phone tốt nhất bây_giờ rồi .

khoái HTC ở chỗ selfie không ảo diệu như SS nên hình lên nhìn chân_thật , mình đẹp tự_nhiên nên ghét ảo ảo 360 lắm heheheh , cộng thêm phần_mềm HTC làm rất tốt , xài mấy năm chưa reset lần nào mà máy chả có lag , chạy phà phà

Bạn nói chuẩn . Xài htc và ip nhưng chưa bao_giờ nghĩ sẽ hài_lòng với chiếc android nào khác hơn htc . Chỉ có htc mới cảm_nhận tốt sánh ngang thậm_chí trội hơn IPHONE .

quá tuyệt

Lấy nét laser thì nhanh và chuẩn hơn em S7 rồi

WD_phone đi triệt_sản rùi bạn à ? HTC_10 thật tuyệt_vời đang sd con M8 đây đợi xuống 10tr sẽ mua M10 !

Không phải mạnh mà là cực mạnh bạn à

siêu mạnh

Surface_Pro 4 : đây là sự lựa_chọn tốt nhất rồi

Ban co the ghe mat xem wa e Lenovo_Yoga moi , theo ca nhan minh thay yoga thiet ke dep , cau hinh cung manh .

con này là máy dùng cho công_việc , quá chuẩn rồi . cấu_hình chuẩn của nó là i 5 ram 8 ssd 256 giá tầm 1200 USD . thích max cấu_hình thì i_7 ram 16 ssd 1t 2700 USD . chiến thôi .

Nên mua , máy nhìn quá ấn_tượng , mình vừa mua surfac_ pro_4 , i7 , ram16gb , ổ_cứng 512 gb . đắt sắt ra miếng .

Hàng Sony : Xài Z2 từ lúc mới ra , đến giờ vẫn chưa có ý_định đổi ĐT mới . Pin tuyệt , mọi thứ Ok

Mình dùng con T2 mấy năm ròi vẫn ngon_lành mà . Nhớ hồi xưa mua con T2 và con Galaxy_J của ss , giờ con J load web toàn bị giật_giật ( trong khi ram 3gb ) mà con T2 ram 1gb vẫn chạy ầm_ầm .

EM thấy dùng khá ổn đấy chứ hiệu_năng tốt , máy mượt . pin tốt . mọi ng đừng quá quan_tâm tới dung_lượng pin , cách tối_ưu pin mới là vấn_đề thích xa mà chưa có tiền

MÌ nh đang xài Sony_Z3_Compack thấy rất OK ! không có ý_định đổi máy

﻿Mình rất thích sản_phẩm của Sony , laptop thi mình cũng chọn Sony_Vaio , mình đã từng xài qua Sony_Z , Z1 , Z3 . Mình xin có ý_kiến như sau : * Tấc_cả các model khác của Sony thì chất_lượng về màu_sắc , camera đều không bằng Sony_Z3 hoặc Z5 . Cho dù bạn có chọn các model mới ra sau này của Sony đi nữa thì màn_hình bảo đảm không đẹp bằng Sony_Z3 hoặc Z5 đâu , đơn_giản vì model thuộc dòng Z là model cao_cấp nhất của Sony , bên mãng laptop của Sony cũng vậy , dòng Z là đắt tiền nhất .

xa thi ` chưa đc dùng . nhưng em dùng mấy máy của sony rồi thấy khá ổn , máy chạy mượt . pin tốt . mọi người đừng nhin ` dung_lượng pin thấp mà bảo pin yếu . tuy ` cách tối_ưu máy thôi . em cũng thích xa mà chưa có tiền mua

mới tậu em nó 27/06 ... chưa sài nhiều nữa ... . nên chưa giám nói gi nhieu ... nhưng sony thì mình vẩn thích ... đừng quan_trọng giá_cả . . quan_trọng là chất_lượng và độ bền mà thui . .

Sony thi dung Z thôi b , mua hang chinh hang moi nguyen hop , dung mua secondhand . Đang dùng z_5_dual_gold . Ok lăm .

Dùng đầu_tiên là Sony_Arc . Nay dùng từ Z1 đến Z5 thấy Sony vẫn rất tuyệt . Màu_sắc quá chân_thực , màn full HD nhưng vẫn rất mịn . Bạn cứ đem Z5 chạy youtube cùng đoạn film test 4k thì Z5 ăn_đứt 6s plus với samsung về mầu_sắc lẫn độ sắc nét . Pin thì rất trâu_bò . Phải_chăng ở Sony máy chạy nóng hơn các hãng khác .

Muốn chắc vừa tầm tiền mua HTC_M8 , M9 , E9 sd thấy quá đã và xứng_đáng với đồng_tiền bỏ ra !

good

﻿Smartphone : về công_nghệ SAMSUNG là số 1

GalaXy_S4 đã là đẳng_cấp rồi . Cò NOTE_7 Thì gọi_là siêu_đẳng ... ?

Nếu thật như_vậy thì NOTE7 quá đỉnh !

Mình là tín_đồ của Note_1 rồi 5 chẳng_lẽ 7 nữa sao trời . I love galaxy note .

Nói_chung là note thì ko có gì bàn cải . Tuyệt_vời . đã từ_bỏ ip để chuyển qua note . Vì note phục_vụ tôi tốt hơn

Không có thói_quen chạy theo công_nghệ , nhưng biết làm_sao đây ! Thích quá .

Đk nhìn và thấy rất đẹp

Đang dùng note 5 thấy ok rồi chắc note 7 còn tuyệt_vời hơn .

Nhìn yêu quá !

Cái này nhìn hấp_dẫn thật . Nếu giá hấp_dẫn thì cũng mua một chiếc cho công_việc văn_phòng . quá tuyệt_vời .

thấy cũng đẹp . . ! ! !

Thiết_kế của Huawei_Matebook mình thấy quá đẹp

Huawei_Matebook gia ́ tô ́ t ma ́ y ngon .

Huawei_Matebook đầu_tư kĩ_lưỡng ghê , muốn có em nó quá à

Huawei cũng thông_báo pin có_thể dùng 10 giờ liên_tục với mức_độ sử_dụng thông_thường . Mi ̀ nh thi ́ ch nhâ ́ t la ̀ ti ́ nh năng na ̀ y .

12 inch Huawei_Matebook nho ̉ go ̣ n dê ̃ mang theo

Huawei_Matebook xài tốt mà , mình thấy Huawei_Matebook có những tính_năng vậy_là đủ hiểu sam sung quan_tâm tới sự đổi_mới như_thế_nào rồi

To vậy nhìn sướng nhỉ . Đỡ bị cận_thị . Không như những loại màn hính có 3.5 Inch căng măt lên nhìn không cận mới là_lạ

Khoái cái loa 4W quá màn_hình thì quá đẹp , về vn là mua ngay 10 cái tặng mấy cụ_già xài .

Samsung thiết_kế sản_phẩm từ năm_ngoái tới giờ đẹp thật . Đợi đánh_giá thêm chất bàn_phím nữa_là ok . Chạy_Win 10 mới đúng chữ PRO chứ , chạy OS mobile chỉ là MTB và giải_trí đơn_thuần thôi .

Thiết_kế hình_mẫu . Chạy_Win 10 wa tuyệt

Samsung rất đẹp , camera thiếu 1 đèn flash !

Quá tuyệt_vời . Giá của nó k biết_bao_nhiêu nhỉ ? Lượng pin lên 8.000mah thì quá ngon !

Đẹp quá

Mỏng , gọn , đẹp chạy win_10 . Quá tuyệt_vời cho nhu_cầu di_chuyển và làm_việc . Trên thị_trường hiện_nay con Surface_pro cũng ngon nhưng dày hơn và quá đắt lại không có phân_phối chính hãng tại Việt_Nam . Ipad_pro thì chạy hdh di_động nên cũng chỉ là con ip_6 phóng to : ) từng đó ưu_điểm là đủ kết_luận em này là em tab đáng xúc nhất trên thị_trường thời_điểm này : )

Quá tuyệt_vời samsung . Dùng cái đám tab của apple giờ thấy vô_dụng quá . Mua về để mỗi chơi game vs xem phim . Còn để làm_việc thật_sự chả ai_lại dùng 1 cái hdh di_động cả : ) con ipad pro thật_sự chả có gì ấn_tượng ngoài nó là 1 con ip_6s phóng to : )

Quá ngon . Xét về chất_lượng cũng_như thương_hiệu , nếu con này phân_phối chính hãng ở Việt_Nam nhất_định sẽ xúc 1 con : X

Đúng là Samsung chịu_khó đổi_mới và cách_tân nhất . Nhìn đẹp và hiện_đại , áp_dụng công_nghệ mới nhất vào sản_phẩm . Dòng này đúng chất pro vì sử_dụng windows_10 , đúng chất tablet vì sử_dụng chip core_m , trọng_lượng nhẹ cỡ 0,7 kg .

iPad - sự lựa_chọn không_bao_giờ hối_tiếc ^ ^

Nổi_bật gì thì cũng ipad thẳng tiến . Khỏi phải lăn_tăn .

Con tab_s_2 là ngon nhất , ipad cho những người thiếu hiểu_biết công_nghệ dùng thì ổn .

Ipad là vô đối . 1 ifan cho_biết . : ) ) )

Vâng , đây là sản_phẩm mà mọi người thường ca_tụng là " tối_ưu phần_mềm với phần_cứng " . Thật không_thể tin được , điều này thật tuyệt_vời .

Cái này nên mua , đẹp quá . Giải_trí tốt , làm_việc nhẹ được , đúng phong_cách quý_tộc . Cái này dành cho sếp , nhân_viên thường phải làm_việc thường_xuyên thì_phải dùng Win cho bỗ_bã .

iPad_Pro thật tuyệt_vời , để mình thêm 9 triệu nữa đi mua Surface_Pro 4 mới được xách tay về vậy ! ! !

Giá quá ngon máy đẹp bền cấu_hình cao

Giá ngon

Thật tuyệt . Chính Tim_Cook cũng phải ganh_tị

Tuyệt đẹp và chất_lượng .

Tôi thích sản_phẩm này vì nó đáp_ứng được nhu_cầu người dùng hiện_tại . Công_việc và giải_trí

mình mới rước em này về sử_dụng máy khỏi chê

Đẹp , phải nói là rất đẹp ! Từ khi mua lại mảng phần_cứng của Nokia , Microsoft đã cho thấy tham_vọng của họ lớn đến chừng nào , MS đang từng bước thoát ra khỏi " lớp vỏ " của 1 nhà chuyên sản_xuất phần_mềm .

Dành cho ai yêu công_nghệ và sự gọn_nhẹ . Mình là dân viễn_thông chuyên làm thiết_kế , mình đang sở_hữu em surface_pro_3 . Nói_chung là quá đỉnh cho một sự lựa_chọn .

Quá tuyệt_vời , không có chỗ nào để chê , cuối năm mình sẽ cưới em nó : )

tuyệt_vời muon co 1 cai mà sửa_chữa bào_hành của hãng tại việt_nam ko có , cai nay co sim 3_g nua tuyệt_đỉnh

Thật_sự máy này quá tiện_dụng . Mình đang làm bên graphic design và surface giúp mình giảm rất nhiều thời_gian phác_thảo , máy cũng đẹp nữa .

Hay lắm , máy_tính bảng treo tường , ý tường đột_phá nhất trong năm 2015

minh dinh mua tivi gan tuong . nay thay e nay doi y ko mua tivi nua ruoc e nay ve dung nhieu trong 1ba dao hon . cam on ss

Smartphone mà phần_mềm IOS + phần_cứng của SS là hết_ý , miễn chê lun !

Tuyệt_phẩm nhễ

nói_chung thì thích Ss

Tuyệt_vời ! Đây phải nói là Hyper_Computer chứ không_chỉ là laptop . Cấu_hình cực khủng . thiết_kế thanh_lịch , sắc_sảo và chạy WD10 , làm_việc , giải_trí , Universal ... ... Xứng_đáng bom tấn trong năm .

Thiết_kế quá đẹp , cấu_hình mạnh_mẽ , có_thể là mẫu Laptop của tương_lai chăng . Microsoft đã đi trước công_nghệ .

Tôi xem đi xem_lại cái clip về con surface_book này đến chục lần : ) . Cũng là máy_tính lai cả nhưng thiết_kế của con này ấn_tượng quá . Cái bản_lề sẽ được mổ sẻ sớm thôi . Vuông_vức , mạnh_mẽ , kiểu_dáng phá_cách ấn_tượng ( chỉ có chút lăn_tăn là máy không kín với bàn_phím , liệu có gây phiền_nhiễu gì không , ví_dụ bụi chẳng_hạn ? ) , cấu_hình cao , phải nói là quá tốt . Microsoft đã phần_nào xóa tan nghi_ngờ về trình_độ thiết_kế sản_phẩm của họ . Dù_sao đi_nữa Microsoft cũng mới chuyển_mình thành hãng sản_xuất cả phần_cứng lẫn phần_mềm . Và sản_phẩm như_thế_này là quá tuyệt rồi .

Một sản_phẩm công_nghệ đầy sáng_tạo , đẹp như trong mơ . Ngày_xưa Apple cũng đã từng làm được điều này .

tuyệt_vời ông mặt_trời !

Quá đẹp so với quy_định , nhất_định mình sẽ rước em trong năm này : )

Có nhìu bạn lả fan giống mình iu surface quá cơ !

thật ko thể tin nổi . . đây chính_xác là sản_phẩm của tương_lai . . like luôn ! ; v

quá đẹp ! ước gì mình có 1 cái !

Đang xài Surface_pro_3 . Quá tuyệt_vời .

Thiết_kế độc_đáo , quá đẹp , hiện_đại ăn_đứt Macbook_air và ipad_pro rồi .

Chỉ biết thốt lên 2 tiếng : Siêu phẩm !

Quá tuyệt

Đẹp

hiện_tại tôi đang dùng Apple nhưng thực_sự là tôi quá ấn_tượng với con Surface_Book_Pro này

dành tiền mua đi thôi các bạn ơi , đẹp , chuẩn giải_trí và làm_việc nữa

Quá tuyệt , ko thể tin nổi . Tôi sẽ mua 1 cái dùng vi hệ dh window_10

mua con Surface_3 đi , máy ngon chạy cực định , tôi đang xài 1 con thấy ko có điểm chê luôn

Vì i_Pad bền quá , xài 3-5 năm không hư thì làm_sao mà mua mới , kankah

Lỗi của Apple là làm Ipad quá tốt . Tôi vẫn dùng Ipad_2 , anh tôi Ipad_1 chẳng có nhu_cầu nâng_cấp gì hết .

Dùng ipad bền lắm . . vài đời android thì cái ipad nó mới hỏng . . sao bảo không bán đc

Ipad_pro khi apple đã giới_thiệu là dành cho dân kinh_doanh đồ_hoạ . Và ipad quá bền hỗ_trợ quá lâu . Đang dùng ipad_2

Thật tuyệt_vời ! Thật không_thể tin được !

Ôi that đẳng_cấp , thật_là đột phát về công_nghệ nữa kìa .

Quá đẹp , con này tầm 8tr là xúc liền ...

Dep ngau qua ... tam 6 t zot luon

Ra là góp lúa chiến luôn , nhìn cứ hầm_hố thế_là kết rồi ! : ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) )

Surface dùng rất tốt , điểm yếu duy_nhất là màn_hình nhỏ hơn laptop nên sử_dụng ko quen , cấu_hình chay rất ok , win , ofice bản_quyền chạy vi_vu , đồng_bộ dữ_liệu . chơi game , ứng_dụng dowload vô_tư , xbox ... ... . , pin trâu_bò , bạn mua cây laptop mới mình đảm_bảo ko có cây nào pin chạy đc 6-8 tiếng như Surface đang sử_dụng và bỏ luôn laptop .

Quá ấn_tượng

Quá tuyệt_vời , không_thể tin được .

Nhìn cũng sướng cái con mắt . giá . Tầm 5 - 7 tr làm_gì có_của cho tụi Ss , app.đẹp

Quá đẹp

Đẹp quá , Giá à được trang_bị bút cảm_ứng như trên các dòng của Sam thì tuyệt

quá đẹp , hi_vọng giá nó về VN nhè_nhẹ cho AE mình xài .

qua tuyet .

Ngon , về Việt_Nam quất luôn 1 em 13,3 inch

Giá quá ngon .

Ngon day

Hy hy , đep qua ́ .

Thích quá , đỉnh_cao công_nghệ đã được tích tích_hợp . Không quan_trọng copy của ai , miễn_sao có sản_phẩm hữu_dụng , đa tính_năng tích_hợp , giá_cả phù_hợp là ok .

Qúa kinh_khủng !

Giá ko thể hợp_lý hơn

﻿Quá ngot . Bao_h về VN để múc một em nhỉ .

Giá quá chất . Không biết có bền không nhưng cấu_hình , kiểu giáng và giá_cả quá tốt .

Ngon .

HP dùng cũng được , bảo_hành khá tốt , xài 1 năm rưỡi tự_nhiên mở không lên mang ra thay main mới 3 ngày_sau lấy

Tuyệt_Phẩm

quá đẹp

﻿Spectre con nào cũng ngon và đẹp 1 cách kỳ_lạ .

HP giờ ngon hơn rồi , ít_ra 2-3 năm trở_lại đây , máy mát , bền và hỗ_trợ bảo_hành nhanh_chóng .

chờ laptop Xiaomi ra rồi xúc . ngon , bổ , rẻ

Tôi chỉ thích HP thôi , vì từ trước đến nay lúc_nào bên_cạnh tôi vẫn chỉ là HP .

Trời ạ , thiếu hoàn_toàn sản_phẩm Macbook_12 . Đó mới thật_sự là đẹp , quá mê_hồn luôn

Chuẩn , macbook đẹp sợ luôn ^ ^

Sao không có chỗ cho Sony_Vaio_Duo_13 nhỉ ? Hình_thức quá tuyệt_vời khác_biệt so với các laptop thông_thường , hiệu_năng tốt , máy mỏng , nhẹ ...

Phải công_nhận em Macbook vừa đẹp vừa bền , tôi dùng 1 em từ 2010 mà bây_giờ em ấy vẫn đẹp , chưa hỏng bao h .

Ở đây chỉ là các máy mỏng đẹp nhất . Còn đẹp theo khái_niệm chung nhất , theo tôi phải là Alienware . Thiết_kế đẹp , vật_liệu đẹp , hiệu_năng cực cao .

Đã dùng Dell_Latitube , HP_Probook và Thinkpad_T450 . Thinkpad vẫn là dòng laptop chuẩn nhất , chạy ổn_định , bền_bỉ , bàn_phím thì tuyệt_vời .

Mình đang dùng một em Thinkpad_T450 và cảm_thấy thật toẹt vời .

Tôi đã mua XPS_Dell_2015 , và sau hơn 1 năm sử_dụng vẫn chỉ 2 từ : Miễn_Chê_Sản phẩm Ultrabook chạy Window tốt nhất từ trước đến nay .

Ít lắm là 20 củ . Nhìn mà thèm

đây chính là câu trả_lời của gã khổng_lồ đến từ Mỹ ! thiết_kế ko chê vào đâu đc ! like 1 cái nữa ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

đẹp và sang_trọng quá

Đỉnh_cao là đây ( y )

máy nhìn đẹp quá

Thèm quá

Máy nhi ̀ n rất đẳng_cấp và sang_trọng ...

Ở với Em Thinkpad_x201 này 8 năm rồi mà chẳng thấy chán gì cả , Ram lên 16GB , HDD 1TB . Thoải_mái va_chạm với tính_chất kỹ_thuật . Quan_tâm các sp khác chỉ để biết và cập_nhật mà thôi .

Tôi đang dùng còn Lenovo_Thinkpad_E430 được 2,5 năm rồi , mong nó hỏng để đổi em khac mà nó chả hỏng , chắc phải lấy búa đập cho nhanh hỏng thôi . Mình dân kinh_doanh nên dùng nguyên ngày và cả đêm mà pin vẫn còn OK , nói_chung rất hay lòng khi mua em này ...

Đẹp , mình vẫn kết máy của HP .

Rất đẹp , dòng Envy cũng thế . like HP , logo mới cũng độc_đáo .

đẹp ghê

rất tốt

QUA TUYỆT_VỜI

Lenovo_Smart_Cast quá hay cho 1 ý_tưởng mà trước_đây nó là viễn_tưởng

Đẹp hay tinh_tế là quan_điểm cá_nhân , riêng tôi thấy vừa đẹp , vừa tinh_tế , sang_trọng !

Lenovo_Smart_Cast có thật ư ? ? Tưởng chỉ có trong các concept thôi chứ . . Bá_đạo thật .

﻿Nhìn thấy thích cái điện_thoại kia rồi

Không_thể ngờ được là lenovo quá đỉnh khi đưa tính_năng mà vốn chỉ có trong viễn_tưởng vào đt , quá đỉnh , hy_vọng chiếc super Smartphone nàu sớm bán trong tương_lai gần

cái điện_thoại sữ dung máy_chiếu laser nghe đã thiệt

﻿Quá ngon 4k mà coi film thì quá chất

Pho cap 4k cho moi nha , asus qua nhien loi_hai

NGON

Laptop 15 " mà nặng chưa đến 1kg , thật ko thể tin được , đây sẽ là laptop 15 " nhẹ nhất thế_giới .

Đe ̣ p nhe ̣

Quá khủng . Phải mình có được em nó thì ...

Thiết_kế máy góc_cạnh , rất đẹp , thật không_thể tin được

rất tuyệt !

﻿Thích hệ_thống đèn LED ge

kiểu này thì mình cũng phải đặt 1cái mới được

với cấu_hình quá khủng + màn_hình 18.4 inh ... thật không còn gì bằng với gamer ... . nhà_thiết_kế thật_là quá hiểu các gamer ... thanhk

Cách đây hơn 2 năm mình mua 1 con alienware_17 cũng với cấu_hình cao nhất . Đến bây_giờ mình vẫn hài long với nó vì máy có_thể thực_hiện nhiều việc cùng 1 lúc cho mình và máy vẫn chạy tốt những dòng game nặng và hiện_đại . Alienware là phân khúc laptop cao_cấp của hãng Dell và công_nghệ của nó luôn đi trước khoảng 2 nam so với những dòng laptop phổ_thông . Chỉ có 1 nhược_điểm là nó hơi cồng_kềnh và nặng , bất_tiện trong việc di_chuyển .

giao_diện quá đẹp mà hình quá đỉnh .  

Cũng ngon . Ma giá zen năm nay cao quá .  

Quá ngon , xứng_đáng với tầm giá . Đập chết Note_7 .  

đang xài zen_3 quá hài_lòng về mọi thứ  

Tuyệt_vời hết , ngoại_trừ giá_thành bản in .  

Ý_kiến cá_nhân của mình thì ko thích thiết_kế Sony ( phần trên màn_hình và dưới màn_hình quá dày ) , còn HTC thì thiết viền benzen và trên_dưới dày quá . Oppo copy và phát_triển thiết_kế của samsung + apple , camera tốt , cấu_hình tốt , giá rẻ , thiết_kế đẹp hơn samsung và apple nếu ở cùng tầm giá = > giới trẻ thích dùng . Còn người nào nhiều tiền , hoặc trung_niên thì cứ chọn samsung hoặc apple đỡ phải suy_nghĩ hại não  

Hàng tàu đc vầy là tốt lắm rồi mấy bác cứ mang so_sánh với hàng xịn rồi chê tùm_lum  

ôi thật bất_ngờ ... có con nào mobi_sờ_ta giá rẻ có phơi sáng ko nhỉ ... muốn ghê  

X_Max bá_đạo vậy  

ôi trời mobistar_x_max chụp bá_đạo quá ...  

cứ như prime_X có tăng độ tương_phản ấy nhỉ  

Em ngôi_sao di_động có nước ảnh với chi_tiết có_vẻ trung_thực và sắc_sảo hơn s_7e . Đang định làm s 7e , nhìn cái so_sánh này có_khi phải nghĩ_lại .  

Mobiistar ngon hơn hẳn !  

Thế quái nào mình lại thấy cái mobiistar ảnh ra đẹp hơn siêu phẩm s_7 nhỉ  

Công_nhận chụp đêm ăn_đứt s_7 Choáng Nokia_808 đâu nhỉ  

Mobiistar mầu chắc ghê vậy , s7 nhợt_nhạt quá  

S7 edge có f 1.7 sao chỉnh iso cao_thế , không cháy sáng mới_lạ . Nhưng mobistar ngon quá nhỉ , rất đáng tiền ! ! ! Mình chính_xác là gà_mờ ảnh ọt , chưa hiểu các thông_số lắm nhưng nếu trong hoàn_cảnh này chụp s_7 của mình chắc_chắn đẹp hơn mấy tấm của mod  

Ồ ! Mobiistar chụp ngon hơn hẳn !  

s7e thua toàn_tập  

Nhìn comment ở trên là biết chẳng ai quan_tâm điều đó rồi . Hơn_nữa 80% ảnh S7e dư sáng thế kia , người_ta không bảo con Mobiistar hơn hơi phí .  

mình đang cầm S7 đây , xác_nhận ảnh mờ mơ chứ ko dc trong như con Mb_star đâu !  

Hihi , đọv xong bài này chắc chạy ra mua em Mobiistar quá . Giỡn thôi , đúng là độ mở của S7 lớn nên khi có những hình nhìn bị cháy_sáng nhiều nên không đẹp . Chứ mình đang xài S7 và rất hài_lòng với em này . Đọc phần thông_tin 2 máy chắc có sự nhầm_lẫn về flash của S7 , vì mình thấy s_7 ko có flash kép dual_tone ☺  

Gì vậy trời tính đâu chụp với bomphone chứ . . dìm hàng S7 quá rõ mà  

2 hình đầu thì thấy S7 đẹp hơn , sáng hơn . Nhưng mấy hình chụp trong thành_phố , đặt biệt là có cây_xanh thì X_max lại thể_hiện khả_năng cân_bằng rất tốt . Nhìn màu xanh green trong ánh đèn_vàng thiệt là phê . X_max lại có camera 23mp nên zoom lại mịn hơn , chi_tiết hơn S7 nx . Hàng_Việt_Nam ghê . Like  

con s_7 có_vẻ bắt sáng tốt hơn nên dù phơi_sáng cùng 1s hay 2s nó đều sáng hơn ! ( hình_như là do khẩu_độ s 7 1.7 nên vậy ) . công_nhận con mobista này chụp cũng ngon thiệt !  

S7 ván này thua thật .  

ai nhìn sơ qua chắc sẽ chọn prime_x_max ... . nhưng mấy pic đầu prime_x cho thấy chi_tiết hơn nhờ số chấm gấp đôi mấy pic sau tương_phản tốt nhưng xử_lý quá bệt màu hẳn ra . . mất chi_tiết , ảnh con s_7 chỉnh chút là ok nói_chung với tầm giá thì prime quá good rồi  

; trước giờ không nghĩ là em mbs lại sx x_max với camera khá là bá  

Mobile_star phơi khủng dữ , so phơi với Lumina_1520 xem sao mod ơi  

XmAx bị cháy hơn s_7_+ . nhưng được nước_ảnh và màu_sắc thật hơn s_7_+  

không biết thật không nữa , thật không_thể tin nổi , X_max phơi_sáng đẹp hơn cả S7  

Ảnh s_7e vẫn trong_trẻo và nét hơn

Samsung chup dem nhu ngay zay .  

Sao tôi lại nhìn ra Prime_Max cho ảnh đẹp hơn vậy nè ? ? ? ?  

Cứ để S7e ở Auto chụp còn đẹp hơn Prime nhiều  

CÔNG NHẬN HÀNG KHỰA MÁC VIỆT CHỤP ĐẸP HƠN HẲN  

Bức hình nào_là nhỏ_xíu . Và 950 chưa bjo là cái đt có camera cùi .  

ko xét về độ sáng Chỉ xét về màu_sắc thì màu của em Xmax " thật " hơn S7 rất nhiều ko biết bài này có dìm S7 ko , dù biết rằng xưa giờ SS màu trên đt rất đẹp - mà khi xem trên máy_tính thì ko đẹp và ảo bây_giờ thì thấy rất rõ_ràng  

Thế_này ip_6s gọi bằng cụ  

Ghê thế nếu đúng là thật thì sam gặp đối_thủ rồi .  

1 em ảnh ám vàng , 1 em ám xanh , nhưng nói_chung nhìn ảnh của em mobiistar chụp ngon_lành cành đào hơn )  

Có so_sánh dìm cỡ não thì cũng ko cùng mâm ngồi với S7 ạ ^ ^  

nói_chung bài này có_thể xem cho vui , s7e 1 đẳng_cấp hoàn_toàn khác  

Đang nói phơi_sáng mà b . Nếu chụp thường thì S7 ăn chắc  

xin_lỗi mấy bác nhưng s_7 nằm trong thang điểm 87 về camera phone là thang điểm lớn nhất trong thế_giới smartphone bay giờ prime ko đủ tuổi t , số f của s 7 là 1.7 lớn nhất trong the gioi smartphone luôn thế nên khi phơi đáng_ra phải EV - 1 mới công_bằng ạ xin mấy bác biết sơ_sơ về công_nghệ khi bt chắc hẵng nói nhá  

về khoản chụp hình thì hơn 6s nhiều . 6s hơn cái là dễ xài , dễ chụp thôi  

Nói_chung là chẹp  

HTC chụp hình lên màu tươi và tự_nhiên nhỉ , thích tô vịt của bác , thèm vãi  

Đẹp ghê  

Hình đẹp , đang kéo xem đã , thấy hình ông Admin tụt hứng ) )  

Màu_sắc lên tốt thật , gam màu tự_nhiên và tách_bạch .  

màu sắc_đẹp và tự_nhiên quá , chúc_mừng HTC^ ^  

Nhìn phê vãi  

Htc trc giờ là cháy_sáng khj chênh_lệch mạnh nếu 10 này khắc_phục đc cái đó thì same same 950 950xl ss_s _7e lg_g_4.5_v10 , đây là những điên thoại đc xếp cùng hàng . so_sánh ko chênh nhau mấy đâu . chỉ chụp nhanh hơn nhau rồi yếu_tố chi_tiết hơn nhau xíu . tóm_lại mấy cái này chụp ảnh hơn bọn note_4 . ip_6.6s . dâu đen ... nhiều nhiều lắm và cứ thích là nhích cái nào hợp với mình thôi . ý_kiến cá_nhân sau khj xem đánh_giá . còn htc_10 ss_s_7 s7e hơn ip_6+_6s note_5 lg_g_4.5_v10 ở khoản pin nhưng thua pin với ip_6_6s_plus . mỗi cái hơn 1 điểm . chưa kể tính năg phụ như đôi s_7 lại có 2 sim chống nc , 1 số cái có thêm hồng_ngoại ... . . hãy chọn cho mình cái nào có nhiều điểm mình cần nhất  

Vật_vờ đánh_giá htc_10 chụp ngon , nhỉnh hơn s_7_edge 1 tí . Cho thằng bạn xem xong nó quất luôn ... kiểu này htc_10 lại vực htc dậy như htc_one rồi . Thiết_kế đẹp , chụp ảnh tốt , màn_hình tốt , pin vừa_phải ...  

Cậu đến Mình đang dùng htc 10 , vợ dùng 6s nhé . Thực_sự ảnh của htc 10 va video tốt hơn 6s , đặc_biệt là sắc_màu và độ chi_tiết !  

Kể_cả không resize ảnh thì ảnh HTC_10 thực_sự sẽ làm_bạn hài_lòng đó ... mình đã mạnh_dạn mua và rất hài_lòng ...  

Ngưỡng_mộ bác Hiệp quá được đi đến_nơi đẹp thật vả_lại còn cầm em htc_10 chụp hình nữa . Đúng là hết_ý .  

Trước giờ e vẫn thích chất_ảnh của HTC .  

Màu_sắc qua tuyệt . Mong mod có bài so sanh vs s_7 và thử ở điều_kiện thiếu sáng cũng_như chụp đêm . Thanks  

Màu_sắc qua tuyệt . Mong mod có bài so sanh vs s_7 và thử ở điều_kiện thiếu sáng cũng_như chụp đêm . Thanks  

Đang xài HTC_8x . Ảnh và phim đều rất hài_lòng so với các máy cùng thời . Điểm trừ lớn nhất_là lấy nét lâu . Nhân_tiện nhờ mod Tinh_Tế làm bài so_sánh cam của Huawei_P9 , S7 và HTC_10 . Em chỉ quan_tâm ảnh chụp trong nhà thôi ( vì mình cũng chụp ảnh gia_đình là chủ_yếu )  

Con này chụp ngon ngang_ngửa v_10 . Đang xài v_10 chỉ đợi bản v kế_tiếp thôi . Xem ntn nhiều lựa_chọn quá  

Nhìn hình là thấy đúng rồi . Chụp đẹp hơn iphone nhiều  

Màu_sắc khá trân thực chi_tiết tốt duy có màu đỏ bị đẩy khá cao hoặc do màn_hình s_7 của mình bị rực đỏ . Mà truyền_thông của sp này kém quá còn chưa biết máy đã bán ra chưa chỉ thấy s_7 với 6s thôi . Ai bán 13.5 triệu m_10 đi . Buồn cho htc tốt mà rất tiếc  

Quá đẹp cho đội smartphone !  

Màu_sắc trung_thực ! Gía máy thấp hơn chút cho " dễ_thở " !  

Pin HTC_10 rất tốt nhé . Mình đang dùng rất hài_lòng về em nó .  

Quýêt định_chuẩn xác khi mua HTC_10 , may_mà ko theo phong_trào iphone , ss ...  

15.5 Tr là tương_đối ổn rồi mà bác .  

Quả_thực xem loạt ảnh thông_thường này phải công_nhận camera htc 10 cực_kì xuất_sắc trong thế_giới di_động . Mặc_dù nếu khắt_khe vẫn có cảm_giác ảnh hơi ngả tone vàng . Nhưng đây là chú Hiệp chụp auto nên vấn_đề đó ko còn quan_trọng lắm .  

nói_chung là htc năm nay ổn rồi . chất_lượng tổng_thể ngon hơn hẳn các đời trước .  

Màu cảm_giác hơi ngả đỏ vàng , cơ_mà đc cái sắc nét , nói_chung là đẹp  

HTC_10 năm nay làm quá ngon  

HTC_10 chiếc điện_thoại tiếp_theo của em đây mà , chờ giá giảm chút nào  

Mình đang 1.80 nè , nhưng_mà rom cook , pin ngon mà .  

Thằng 10 sạc nhanh vãi , pin ngon mà nó dám bảo lởm , có dùng mẹ đâu mà biết . Tôi dùng sạc thường sạc 10 cũng vẫn nhanh nhé , đừng nói đến sạc nhanh đi kèm .  

Vãi cả lag , 10 tôi xài còn mượt hơn ip đó bạn , đa_nhiệm lúc_nào cũng tầm chục app trở_lên nhé )  

lên 1.90 đi bác , bảo_đảm pin chờ và cam chụp tốt khá bất_ngờ luôn . Mình đang dùng Rom_Viper_10 bản mod đủ thứ mà pin quá đã .  

nhìn ảnh quá đẹp đó chứ  

Cái giá không_thể tuyệt_vời hơn , mấy con $ 10 đổ lại toàn bị đen 4 góc , có cửa_hàng nào ở Sài_Gòn bán chưa ? ? ?  

Cái này mà gắn vào camera trước thì hay quá , sao chủ thớt không thử với camera trước nhỉ ?  

cũng đc  

Đang dùng máy_cái dt củ làm camera quan_sát ở nhà , mà góc_quay khá hẹp , có e này cứu_cánh thì ngon .  

Hay , đúng cái m đang tìm . Lâu giờ ko muốn mua mấy cái đồ tàu  

quá ngon ... phải làm 1 cái thôi  

Có cái này selfie đã lắm nè ô yesssssss  

Ống_kính chất_lượng build tốt thế . không giống mấy cái trước nhìn cùi cùi . nhìn màu coating cũng đã nữa  

Rất muốn có 1 cái lens như_vậy  

Ôi mình thích ống_kính này 112  

Cái này nhìn ngon ... ^ ^  

nhìn đẹp thật  

Đẹp quá ! ! ! !  

Ảnh bác chụp đẹp thế 775  

Nhìn hoàn_thiện có_vẻ đc nhỉ  

Làm 1 bộ này cho sướng  

ống_kính này chụp ảnh ở 4 gốc ảnh đẹp là thích rồi . . đa_số các lens wide cho đt đều bị vỡ ảnh ở 4 góc . .  

Cái này đi đám_cưới chụp cả nhóm ok nè  

Đang cần 1 em như_vậy để chup ảnh  

cũng được dù_sao cũng nhẹ_nhàng dễ mang  

Muốn 1 cái_thế này , chụp anhe hết_sẩy , ống_kính ra ảnh đẹp  

Hàng aukey xài khá ngon  

gắn vào camera trước để tự sướng thì tuyệt luôn : d  

﻿có_vẻ chất_lượng đó . . mình mới mua lens_wide 200k xài ip_6 mà chất_lượng k tốt lắm

Nhìn build ngon ghê  

mua hàng lô 25k vẫn xài tốt  

Ảnh ra vẫn trong_trẻo chất_lượng phết . . .  

không như G5 chụp rộng mà bị méo nhỉ  

không có ống 35f2 và có_thể là 23 f2 sắp ra_mắt nữa , nhỏ_nhẹ , lấy_nét nhanh và wr nữa  

18f2 nhé bác , đa_dụng cho phần_lớn trường_hợp tất_nhiên 35f1 . 4 chân_dung vẫn đẹp hơn

Nếu chỉ đc 1 thì 18-55_f2 . 8-4 không phải nghĩ .  

đi du_lịch em chỉ xách theo duy_nhất 18-55 , mấy ống khác bỏ nhà  

35F2 ạ , rẻ_tiền , nhanh và êm nữa . Bokeh chắc không kém bạn 35F1 . 4 là mấy  

23f1 . 4 là con len mình thấy ổn nhất Tiêu_cự ngang 35_FF ( thần_thánh ko cần khỏi ) Khẩu bự Con rx_1 của sony cũng fix_35 chả ai nói_gì , có ông nhà_báo cả đời chỉ chụp len_35  

Sao anh Tuấn ko đề_cập đến 35f2_WR nhỉ ? Giá tốt , build cực ngon , chống nước . Và hình_thức quá đẹp , nhỏ gọn quá hợp với XE2s  

23 hơn 35 chính là ở cái đa_dụng , chụp phong_cảnh rộng hơn , chụp indoor hay tiệc_tùng cũng thoải_mái hơn . Với_lại tiêu_cự 23 mà được khẩu 1.4 thì sản_xuất tốn_kém hơn là 35_1.4 . 23 lấy_nét nhanh hơn 35 , chất_ảnh thì em chưa chụp 23 nhiều nên chưa nhận_xét được , chất ảnh 35 đã thấy quá tuyệt .  

Xác_nhận là chụp ngon , đã , cảm_giác tốt . Có mấy cảnh sáng quá thì không hiểu sao ZenFone_3 đẩy sáng lên cao hơn_nữa , thế_là ánh_sáng chói lóa luôn .  

zen_3 năm nay ngon quá  

Quá đẹp nhất_là mấy tấm cuối  

Sao_chụp đẹp vậy ... còn mình chụp thử bằng s_6 cũng không bằng  

Nước ảnh này chụp còn ngon hơn cả s_7 ( e )  

đợi giảm_giá sẽ suy_nghĩ lại . . chup đẹp và thiết_kế đẹp  

chụp đẹp quá !  

Kết tấm này quá , ánh_sáng tím ở mấy hàng cây mà cũng lên được luôn . con A5 mình ko chụp đc .  

Cái thiết_kế của fuji , không chê vào đâu được . Mỗi lần cầm máy lên là cảm_xúc lại trào_dâng , ngắm máy thôi cũng đã thấy sướng rồi . Ăn_chơi là phải sướng , hehe  

Trong tầm crop thì fuji vẫn có_vẻ ngon hơn , olympus_pen_f củng đc . Còn sony thì mình cầm A7s với A7 rồi , đỉnh_cao .  

Con Fuji chất ảnh tốt quá . Mua để chụp ảnh thì Fuji có_vẻ ok hơn Sony . Quay_phim thì Fuji nhiều khi chơi ko lại con A6000 luôn ấy chứ nói chi tới A6300 .  

Ảnh thì fuji ngon , quay fim thi Sony hơn . Nhưng đây là máy_ảnh mà . Quay_phim lam canh thoi , Iphone nó đảm hết rồi . Nói_chung Fuji vẫn ngon  

ý_kiến cá_nhân của mình thì có_lẽ là lens_kit của fuji ngon hơn sony , nhìn tấm mặt_trời chiếu vào với mấy tấm chụp đêm đèn đường thì mình thích fuji hơn hẳn .  

Cả 2 đều ra máu đẹp : 3  

Ảnh ọt x - e2s thấy có_vẻ đã mắt hơn  

quay_phim thì sony bá_báo , ảnh ọt màu_sắc thì fuji ngon > con fuji này được màn_hình lật thì bá cháy biết_bao  

công_nhận Sony chụp đẹp nhưng Fuji chụp đẹp hơn ,  

Không rành về hình lắm , nhưng thấy màu của fuji đẹp hơn , thật hơn . Sony có_vẻ cân_bằng trắng qúa , mát đi độ thật của nưoc ảnh nếu duoc chon thi e chon fuji  

Đã bằng giá rồi các bác còn chê lens gì nữa . Nói_chung X-Trans_Fuji quá đỉnh !  

cứ cả bộ cho chắc các bác ạ . nói_chung con nào cũng ngon cả nhưng chụp fuji vẫn thích hơn .  

Fuji cho nước ảnh trong_veo , dịu mắt , màu lên quá đẹp  

thích ảnh fujit hơn hẳn  

Còn em thì thấy xử_lý file Raw của Sony đỉnh hơn hẳn , DynamicRange cực tốt , còn ảnh raw Fuji thô khỏi nói  

Thật_ra là xài Fuji + Canon lâu quá , sang 6300 , thấy không ổn sang Nikon_750 . Rồi vòng về Fuji_xpro_2 . Fuji là ổn nhất cho chất_lượng ảnh và ống_kính cùng tầm tiền .  

Mình mua một cái máy , mình không biết gì về làm hậu_kì ảnh , mình biết sơ qua về mấy cái thông_số chỉnh khẩu tốc nhưng mình lười , chả muốn chỉnh tay , chỉ thích để auto , giơ lên ngắm , chụp , về copy ra máy_tính post luôn lên flickr . Theo như những tiêu_chí này của mình thì con fuji mình dùng nó đáp_ứng rất tốt . Ảnh ra mình chả cần chỉnh_sửa gì lại , dùng ngon luôn . Nên mình thấy đưa cái auto ra so là quá chuẩn . Đâu phải ai cũng thích chỉnh tay hay hậu_kì đâu .  

Thankyou tác_giả nhiều nhiều , đã bỏ công và có bài viết rất đáng tham_khảo . Mình đã dùng nex_5 + lens_35_f1 . 8 mấy năm nhưng không thích lắm với màu của Sony đành chuyển qua fuji_XT10 + lens_35f2 . 0 và thích ngay từ tấm ảnh chụp đầu_tiên . file raw Fuji cũng rất tốt không như nhiều người đã nghĩ .  

Vấn_đề đọc khó_khăn là do raw fuji bị nén nên khi đọc nó phải giải nén lại lần nữa + cấu_trúc cảm_biến khác nên vậy . Mình test file raw ko nén của Xpro 2 kéo rất mượt và chẳng thấy vấn_đề gì cả . Lượng thông_tin vẫn rất nhiều nhất_là DR , mọi người hay nói raw fuji ko chất là do nó hay giật khi kéo với LR CR với việc nó ko khác nhiều với Jpeg thôi bác .  

Chụp ảnh đường_phố tiện mà , nhỏ gọn , lấy_nét nhanh nhiều công_nghệ đâu kém gì sony , body cũng retro như fuji , sensor crop_2x ngoài khoản ko dc dof mỏng thì còn lại tốt mà ^ ^ đang tìm olympus chuyển qua xài thử  

Olympus toàn công_nghệ khủng cho máy mirrorless , thêm cái body đẹp dã_man nữa mà ngậm_ngùi gì hả bác  

Màu ảnh của Fuji đẹp quá nhất_là mấy bức thiếu sáng  

1 vote cho Fuji . Mirolless_Fuji làm tốt thật .  

xe2s win toàn_tập  

Uhm . N ếuchup ki_niem vs fb , zalo nay nọ thi fuji la su lựa_chọn qua ngon . Minh vẫn thích nước anh fuji vs thiết_kế của fuji hơn la sony  

chụp ban_ngày có_vẻ sony hơi kém Fuji vì qua hình thấy đúng là như có 1 lớp sương nhẹ trên mặt , lại dư sáng ; màu của Fuji em thấy ấm hơn hẳn Thix mấy ánh đèn chụp ban_đêm của máy Fuji , rõ nét hơn , trog khi đèn_vàng ban_đêm bên Sony hơi nhòe và hơi sáng quá chế_độ quay fim thì sony hơn Fuji rùi . . ban_đêm Fuji giật quá . . Nên trog 2 con này , xét về màu_sắc thì em thix Fuji hơn ^ ^  

Sony chất_lượng ảnh tốt hơn thì_phải .  

nhìn có vẽ màu fuji đẹp hơn .  

﻿mình thấy đeo như vậy nhìn giờ tiện hơn , cũng đỡ va_chạm màn_hình cái này hiển_thị tin_nhắn tiếng_việt và thông_báo từ các ứng_dụng khác đc ko bạn  

Mình cũng dùng oke có vấn_đề gì đâu nhỉ . Có mỗi cái là app chạy trên ios_8.3 của mình cứ kết_nối mạng với vào app vidonn khi syn xog với vòng là bị out app . Chẳng hiểu sao . Tắt mạng đi thì lại oke  

Hic các bro cứ dìm lung_tung . Mình mua ở đây vài lần . Hôm rồi cũng đặt vidonn_a_6 . Gửi đúng 3 ngày về điện biên . Mua 3 món dự_phòng xiaomi + a6 + kích sóng xiaomi . Đc bonus case + bàn di chuột . Nói_chung hàng ngon . Giá tốt . A6 đang trải_nghiệm . Quay tay tầm 50 độ mới sáng màn_hình . Pin sạc tầm 2h . Còn lại đang chờ đánh_giá  

﻿Bác sạc tới 2h ah mới đầy ah , mình sạc 30 phút đầy , sạc bằng củ_sạc 5v-2A , mình thấy a6 bên tcs rất tốt , hôm_bữa đặt hàng mà thấy mấy bác bình_luận tiêu_cực về tcs thấy cũng lo , nay nhận con a6 thấy rất ok , mình thấy pin con này nếu để xem giờ và thông_báo trên đt thì trâu lắm , chiều 16h sạc đầy tới giờ hơn 5 tiếng rồi mới tụt 4%pin , nãy có test đi tắm luôn thấy ko vô nước , còn đi bơi thì chưa thử  

- đo nhịp tim phải để chế_độ sport mới chính_xác - đo bước chân khá chính_xác , k hiểu nó đo kiểu gì khi mình đi k vung tay mà nó vẫn biết - chế đọ tự hiển_thị phải xoay mặt kính hơi_hướng vào người nó mới hiện tốt , mặt kính song_song mặt_đất thì đa_số là

﻿Đợt hàng vidonn_A6 đợt này có vẻ ngon ,  

﻿

﻿Đo nhịp tim thì vào phần_mềm vidonn chuyển sang chế_độ sport_mode đo chuẩn lắm , hôm qua mình đo khá chính_xác ,  

Hoang_mang gì . A6 dùng tốt mà . Chanerg qua tôi bán vì nó k phù_hợp vs côg việc . Lm ngoài ttowfi suốt mà đen hơi tối khó nhìn . Lại sạc bằng giây hơi lăg_nhăg . Pin nó cũg trâu 15 20 ngày lên sạc cũg k pải vẫn_đề . Ns chung là tùy từg ng . Với t t k thik dug a_6 chót bán i_5 ròi giiwf bán a_6 để mua lại i_5_plus . Cùi hơn nhưg đc cái đèn sáng hơn sạc pin lại rất tiện . Chỉ giơ nhẹ_tay là xem đc giờ .  

Nay hàng về đến tay mình trải_nghiệm được nửa ngày nên review cơ_bản cho anh_em tham_khảo . Mình sử_dụng A6 với i Phone 6s plus ( ios 9.3.2 ) : * Thiết_kế : - Nhìn bên ngoài không như tưởng_tượng . Nhỏ_nhắn xinh_xắn nên nữ xài cũng đc . Hợp với tay vừa và nhỏ . - Về gia_công thì chưa sắc_sảo nhìn là biết hàng rẻ_tiền . Đặc_biệt chắc cái của mình xui hay_sao đó ở phần màn_hình cuối sát chỗ cảm_ứng bị 1 dải mực đen bên trong làm che mất 1 phần thông_tin . Nhìn khó_chịu lắm nhưng ở trong HCM đổi trả phiền_phức nên chắc để xài tạm . * Tính_Năng : - Sản_phẩm hoạt_động tốt mọi chức_năng chứ không hề lởm_khởm cái thọt cái có như nhiều bạn cm đâu nha ( Cái này do các bạn chưa biết cách sử_dụng hoặc không rành_rọt về công_nghệ nên vậy ) - Thông_báo trên ios thì_có mục stick other chứ không có add từng app như android cơ_bản vì trên ios ứng_dụng muốn push thông_báo phải đc cho_phép từ người dùng chứ không tự_do như bên android nên bên android có mục add thêm để giới_hạn . - Thông_báo zalo sms các kiểu nhanh không delay và full tiếng việt không hề bị lỗi hay thọt chữ nào cả . Các chữ Ữ_Ở_Ố_Ồ_Ế_Ệ này_nọ hiện tốt hết . tin nhắn dài hiển_thị hết luôn nhé , cứ chạm cảm_ứng để qua trang đọc tiếp . - Đo bước chân chuẩn , mình cầm đi 10 bước hiện đúng 10 không hơn không kém . Các bạn mua về chạy bộ hay đi bộ khỏi phải lăn_tăn sợ sai_số quá nhiều nhé . - Nhịp tim mình không có máy chuyên_dụng để so_sánh . Chỉ thấy là đo tốt và nên đo ở cổ_tay dưới ngay mạch sẽ chuẩn hơn vì ở đó ngay mạch_máu và da mỏng . - Thông_báo cuộc_gọi cũng rất tốt không delay và rung tê_tái - Báo_thức rung tốt mà không biết ngủ say quá rung có biết gì không thì tí ngủ mới thử đc . Chú_ý nhớ set ngày nào báo_thức chứ chỉ set giờ nó không báo_thức đâu nhé . - Chức_năng kiểm_soát giấc_ngủ thì mình chưa ngủ nên chưa rõ - Moveless cũng chưa rõ - Anti lost alert cũng không rõ lắm . Stick on cầm đi ra ngoài nhà xong chạy vào phòng thấy màn nó có sáng lên không biết có âm_thanh không . Nói_chung chưa rõ cần nghiên_cứu thêm - Pin rất tốt . Trong tờ giấy đi kèm trong hộp cũng có ghi rõ rồi . Mức tiêu_hao pin tùy vào việc bạn sử_dụng chức_năng đo nhịp tim thôi Sport > Intelligent > Off . Mình thấy tắt là hay nhất khi nào đi tập gym thì bật chức_năng sport lên đo khoảng 1-3h tập là ok . * Với mức giá rẻ gấp mấy lần fibit mà chức_năng tương_đương và có vài cái vượt_trội hơn thì không có gì phải phàn_nàn . Mọi chức_năng hoạt_động tốt cho bạn nào rành về công_nghệ và lởm_khởm với ai chưa rành . Chỉ hơi thất_vọng là cái của mình bị mực dính chỗ màn_hình làm hơi khó_chịu . * Tips của mình : Sau khi kết_nối nếu các chức_năng chưa hoạt_động tốt bạn vào app vidonn chọn reboot bracelet . Sau đó reboot đt luôn . Sau khi máy mở bạn vào app pair với A6 trực_tiếp qua app chứ không pair qua setting bluetooth đt nhé .  

Vài điều nhận_xét về em nó : - Khá hài_lòng về hình_thức , dây đeo chắc_chắn , loại X6S gài nút mình sợ lâu ngày vận_động mạnh sẽ bị bung nút ) - Khi ra đường trời nắng màn_hình hiển_thị ko sáng nhưng ráng xem thì cũng rõ , k thành vấn_đề . - Về cảm_biến xoay tay xem đồng_hồ thấy rất OK , xoay đúng cách là nó hiện lên sau 1s , quen rồi ko thấy phiền . - Antilost chưa thử . - Moveless cài 30p , thì trong vòng 30p ngồi 1 chỗ ko đi đâu là nó rung kèm biểu_tượng hình người ngồi ghế , nhắc mình di_chuyển . - Báo_thức rung mạnh , nhiều khung giờ cài_đặt báo rung . - khi chỉnh giờ ngủ , thì tới giờ ngủ quay tay_không xem giờ đc nữa , phải rờ nó mới lên nhé ! - Có chế_độ Do_Not_Disturb ko làm_phiền liên khi ngủ , ko báo rung gì sất , tới giờ thức nó mới rung thôi . - Đo nhịp tim chuẩn , mình test lại với máy đo huyết_áp điện_tử hoài , đo thường_xuyên cho mình nếu mình cài chế_độ thông_minh . Chế_độ sport chưa test . - Đo bước_đi thì chỉ cần chuyển_động tay là nó sẽ đếm , tuy_nhiên ngồi 1 chỗ thì k thấy tăng nếu tay ko với lấy đồ hay gì đó ) - Tuy số bước nhiều nhưng lượng kcal tiêu_hao rất thấp , mình nghĩ nó có trừ_hao rồi ) - Phân_tích giấc_ngủ hay , mình nghĩ trong đêm mấy lần trở_mình , là nó có hiển_thị , nhìn biểu_đồ có ghi tgian ngủ cho mình , khoảng đầu_hôm lên giường còn lăn qua lăn lại nó cũng ghi_nhận ) Tạm vậy đi , xài tiếp xem sao . Mình cũng mua của TCS . Nguyên seal , vòng đẹp , ko có ý_kiến gì . Hiện_tại i OS mới update mà lỗi app nên mới xoá rồi ) À xài đc 5 ngày còn 50% pin nhé , sync với i Phone thấy hơi chậm !  

Đang dùng thấy rất ngon . Tắt cái bước_sóng plus đi để dùng địa_chỉ và mật_khẩu của router chính cũng được .  

Cái này rẻ hơn ( chỉ hơn 100k ) , nhỏ gọn và cài_đặt có phần đơn_giản hơn với người dùng bình_thường . Quan_trọng hơn là nó không bị chập_chờn may_rủi nnư mấy ông ... Link kia  

con này có chút_xíu , rẻ mà repeater được full băng_thông thì cũng ghê thiệt . Đang sử_dụng con Tplink WR841HP ( HG ) mà repeater cũng chỉ được 2/3 băng_thông ( mạng 40Mbps )  

Theo quản điểm của mình thì nó ko hề tào_lao mà khá tốt , tuỳ kết_nối giữa cục Repeater và cục Wifi chính , nếu các bác đặt 2 cái xa quá thì kết_nối giữ chúng ko tốt , dẫn đến chất_lượng mạng của Repeater mà mình nhận được cũng kém theo .  

Mình xài 1 em TP-link 740n repeat trên phòng , rẻ mà hiệu_quả . Em này thì sang F68 có cả rổ , giá thì 100k đổ xuống , giải_pháp cho repeater giá rẻ !  

Mình thấy với tầm tiền chỉ hơn 150k thì con Xiaomi repeater này không có đối_thủ , mình đã test nó với 1 con Buffalo 3 râu nhưng không hề thua_kém . Và nó cũng là 1 loại Repeater thông_minh kết_nối điện_thoại nên có nhiều cài hay nữa các bạn có_thể xem thêm ở đây Hướng_dẫn sử_dụng và cài_đặt  

vẫn ko con nào rẻ như con này kèm nguồn  

Con này chưa biết độ bền thế_nào ( mới xài hơn 2 tháng ) nhưng thấy rất ok chỉ hơn 100k mà chất_lượng hơn cả mong_đợi . Các bác nhớ cắm cục nguồn 1A thôi nha 2A ko đảm_bảo .  

Bạn có_thể mua Romoss_polimos_10 dung_lượng 10k mà chỉ 400k bh 1 năm đúng xịn nhé , đang xài khá ổn , dòng_điện ổn_định và đúng dung_lượng , lõi pin lipo nên chắc sẽ bền hơn loại thường .  

Cũng đang tính tìm mua 1em sạc dự_phòng , thấy con này cũng hay  

cái này đc đấy , mình thích đồ chính hãng .  

chắc là pin li_ion nên giá mới rẻ vậy nhưng hàng asus thì ổn rồi , các bạn cẩn_thận với mấy cái tung của 20.000 mah bán ngoài đường nhà . có ngày lòi mặt chuột . Mấy cục xạc dự_phòng li_po mắc và bền hơn nhiều  

Mình cứ Anker thẳng tiến . Anker chất_lượng , đẹp và nếu mua bên kia thì ko hề đắt  

Hàng chính hãng , thiết_kế đẹp , giá hợp_lý nhỉ !  

﻿xài 4 5 hãng trên thị_trường rồi và cuối_cùng dừng bước với cháu anker do cháu sạc lẹ nhất  

Xiaomi và Romoss hiện_tại ở VN đã có rất nhiều nhà phân_phối lớn nhé bạn , lỗi đổi cái mới luôn chứ ko phải tào_lao đâu . Mà bán ra vài trăm cục mới lỗi 1 cục , xác_suất lỗi rất thấp nhé bác . Yêu_cầu ko bị móp méo , rơi vỡ hay vào nước là bảo_hành tuốt . Tất_nhiên là trừ khi bác mua hàng FAKE nhé  

Cenda_u_5 là model bán_chạy chỉ thua sau Xiaomi mà bác , nhờ pp giá_thành / chất_lượng tốt nên bán khá chạy .  

Dùng_Mi coi_bộ ngon hơn , rẻ hơn , đẹp hơn . Mi cho_phép tự_động sạc khi cắm máy vào , nút chỉ để dùng với đèn_cao_áp Mi và quạt_trần Mi hoy . Con này bắt_chước vậy ko biết có tính_năng tự_động ko . Có_khi phải bấm nút mới sạc được .  

Bạn mua của TGA ok đấy . Mình có mua của họ 1 củ sạc Quick_Charge 2.0 18W xài ok  

﻿Con này tương_thích với QC_2.0 mua về cho còn Zen2 xài ngon  

nghe đc anh_em ạ ^ ^ mình đã làm 1 con  

Loa đen thì_có tăng giảm âm_lượng + nhận/trả lời cuộc_gọi , trắng thì chỉ có nút nguồn mà công_nhận cái trắng nghe phê hơn , đang có 2 em nên chỉ biết nhận_xét vậy  

xin có vài ý_kiến về em loa này cho ban nao chưa được mục_sở_thị có thêm thông_tin khi quyết_định mua 1 . Trong tầm giá em nó là một lựa_chọn tốt , khi mở ở 80% nghe ok nhất và chỉ lấp đầy được diện_tích phòng khoảng 25m2 thôi ạ . 2 . Thời_lượng pin thực_tế ok . 3 . Con này ăn đưt con loa tròn màu đen về âm_thanh nhé . 4 . Nút cắm sạc vuông đét khó phân_biệt rất rễ cắm ngược làm hỏng đầu sạc . 5 . Blutoot 10m nhưng có vật cản thì ko ok lắm 6 . Vì là hình_vuông , nhỏ gọn nên cực_kỳ thuận_tiện khi mang theo Có vài nhận_xét vậy để bạn nào chưa mục sở tjij có thêm thông_tin  

xin có vài ý_kiến về em loa này cho ban nao chưa được mục_sở_thị có thêm thông_tin khi quyết_định mua 1 . Trong tầm giá em nó là một lựa_chọn tốt , khi mở ở 80% nghe ok nhất và chỉ lấp đầy được diện_tích phòng khoảng 25m2 thôi ạ . 2 . Thời_lượng pin thực_tế ok . 3 . Con này ăn đưt con loa tròn màu đen về âm_thanh nhé . 4 . Nút cắm sạc vuông đét khó phân_biệt rất rễ cắm ngược làm hỏng đầu sạc . 5 . Blutoot 10m nhưng có vật cản thì ko ok lắm 6 . Vì là hình_vuông , nhỏ gọn nên cực_kỳ thuận_tiện khi mang theo Có vài nhận_xét vậy để bạn nào chưa mục sở tjij có thêm thông_tin  

Đã mua loa này chiều_qua và trải_nghiệm âm_thanh của nó khá ok kiểu_dáng đẹp chuẩn_bị khắc laze cho mấy cái viền nhôm luôn anh_em có ai có hình đẹp không cho mình mấy cái  

bạn cứ về mở gần max volumn và đủ thể_loại nhạc là ok hehe  

Ngon bô ̉ re ̉ , ...  

đã xúc và khá hài_lòng  

Vote cho e loa này 5 * . Mua đc 6 hôm , mỗi hồm dùng tầm 1-2h volume to_nhỏ đủ liểu vẫn chưa hết pin . Dù nghe_nói pin có 1200 mah song công_nhận lâu thật . Nghe to thì lo nhảy bùm bụp thấy hay_hay song k thấy re ( vã cũng chưa dám max volume xem rè k vì sợ rè song rồi k hết đc )  

^ ^ mới mua con này 450k , bh 6 tháng nghe đã ghê luôn ( cũng do nhu_cầu ko khắt_khe gì , thấy bass dập bum bum là khoái rồi ) . Sạc khoảng 2 tiếng rưỡi là đầy , đèn Led tự tắt , kết_nối bluetooth rất nhạy , nhưng chỉ trong khoảng 8 mét .  

Mình bên Hàn , mua trên auction ( eBay bên Hàn ) , search gg mình thấy đa_số trên hộp có tem chống hàng giả của xiaomi khi cào sẽ có số serial , còn hộp của mình thì ko có tem đó , chỉ có tem của đơn_vị nhập và phân_phối của Hàn . Mình nghe thừ thì thấy âm_thanh cũng good lắm .  

Mình mới mua 1 con màu vàng_ngọc , rất đẹp , phiên_bản mới nhất 2015 , mua bên bạch long_giá 950k , chất_lượng quá ngon , từ thiết_kế cho_đến chất âm rất đáng đồng_tiền bỏ ra , phải nói là rất hài_lòng về em nó . Một_vài cảm_nhận ban_đầu như sau : - Pin dùng khá lâu - Tiếng chắc khỏe và rõ_ràng , mở lớn 90% không rè - Có đủ các cổng kết_nối , cổng vào 3.5mm , khe cắm thẻ nhớ , cổng Mic để thực_hiện nghe gọi điện . - Được trang_bị tăng - giảm âm_lượng , tiến-lùi bài hát ngay trên loa , đèn nguồn báo tình_trạng làm rất đẹp . - có 1 điểm mình chưa hài_lòng là sản_phẩm không tặng xạc đi kèm ( dòng xạc 5v-1A ) và cổng sạc MicroUSB thiết_kế không đánh_dấu chiều nên hay cắm nhầm chiều . - Chất_lượng hoàn_thiện loa rất tuyệt , đẹp là tinh_tế , sang_trọng .  

Ngon , đáng đồng_tiền lắm , mới_đầu mình định mua cái JBL_charge_2 mà ra xem và thử cái này rồi kết nó luôn , nhỏ , gọn_gàng và chất_lượng , nhét balo đem đi đâu cũng tiện . cục xạc thì nó dùng chung với điện_thoại nên cũng không khó_khăn gì .  

Bass em này cầm trên tay mà nó dập run tay lun , phải nói quá Good so với tầm giá 900k , mình đã bổ_sung em nó vào bộ sưu_tập Mi của mình ^ ^ P / s : mình thấy bên sanphamxiaomi . com đang bán giá 899k đó  

Phòng tầm 30m2 trở_lại em này dư sức lấp đầy , mình đã thử Bluetooth của nó bắt rất khỏe và khá xa , xuyên 2 lớp tường 10 ở khoảng_cách 20m vẫn nghe tốt , ngoài trống thì lên đến 30m .  

mình đang dùng 1 con x-mini_xam_15 cảm_giác rất ổn , nếu so_sánh trong 2 con thì con nào ok hơn vậy , thích con xiaomi vì được_cái giá mềm mà có bluetooth nữa  

mình ko bik con loa bạn đang dùng nên ko đánh_giá được . mình vừa nhận được con loa xiaomi thế_hệ sau , cảm_giác rất thích từ khâu đóng_hộp đến âm_thanh . Hơn hẳn con đời cũ rất xa . Hình_như là ko bạn ơi . Mặc_dù khi kết_nối với idevice sẽ có biểu_tượng pin trên thanh trạng_thái của idevice nhưng mình thấy báo ảo quá .  

Mình trên tay e nó rùi . cực thích luôn . mà Bạn bik cái nút ở dưới cuối nút - volume ko ? nó hình viên pin với biểu_tượng bluetooth mà mình ko bik để làm_gì . Ấn vào thì nó nói tiếng trung , ấn xíu là nó tắt btuetooth đi luôn . nghe_nói là nó báo pin mà khổ cái là nó nói tiếng trung mình ko hiểu .  

﻿Nhưng mình nghĩ nếu hàng_fake nó sẽ không được sắc_sảo như hàng_hãng đâu nên xem kĩ có thể nhận ra được , đúng hàng của nó thì rất đẹp , đường nét gọn_gàng và tinh_tế .  

Ngon , bạn nào lấy mà dùng nè  

Màn_hình 144hz chủ_yếu để chơi các thể_loại game FPS nên như_vậy cũng ok r  

TN vẫn vô đối về response time , refresh rate và input lag trong tầm giá . Chơi game FPS nhiều sẽ thấy tác_dụng . IPS muốn game ngon có mấy em 27 " của Asus ( PG279 ) support 165Hz . Có_điều 2x củ . 21 : 9 dùng màn to cỡ 34 " xem film chứ độ_phân_giải " quái_thai " này ít game hỗ_trợ , nhiều lúc bực lắm . ( đang xài LG 34UC97 ) .  

Con này có cái đế tiện ghê  

Youtube đọc báo thì thoải_mái đi . Mà u_2515 báo luôn là bé_tí so với cái res 1440p , cái tầm res 1440p ít_nhất phải 27 .  

Mình đang dùng em này . Nói_chung là thỏa_mãn , xem phim , lướt web đều chấp_nhận được . Còn về phần chơi game yêu_cầu tần_số quét thì khỏi bàn nếu so với dòng IPS . Mỗi người đều có nhu_cầu riêng , ko ai điên bỏ cả chục_triệu mua cái màn_hình ko ra_gì . Và trước khi mua mình cũng đã xem qua rất nhiều dòng Dell , Crossover , Asus , AOC , ... Còn về hình_ảnh , nhiều bạn chê này_nọ nhưng thực_tế thì nếu so cụ_thể với với dòng IPS của Dell U2414h rõ_ràng có sự chênh_lệch màu_sắc , nhưng ko đến_nỗi thần_thánh_hóa như một_số bạn nói . Tóm_lại ai chọn mua màn_hình đều có mục_đích riêng cả , với giá tiền mua cái BenQ này mình có_thể mua 1 cái màn 4k nhưng vì nó ko phù_hợp với nhu_cầu nên ko chọn .  

Mình đang dùng U2515H đây , cực hài_lòng . Chán_Full HD roài  

các bạn cứ chê_ỏng_chê_eo . Mình thì uớc mơ em nó lâu lắm rồi mà chưa có điều_kiện  

Con này ngon , e mua con này dc 2 năm rồi . Thật_ra tần_số quét của nó tới 120 Hz là max rồi . E chỉnh lên max 144Hz thì bị chấm đen trên màn hinh , ko biết lý_do tại_sao . Chắc tại e mua hàng refurbished ( tại vì nó hơi mắc nên mua cái này cho rẻ ) ^ _ _ ^ Cái quan_trọng và mắc của cái này là 1ms . Em nghĩ tại thế cho_nên nó mắc  

Màu_sắc như này cũng là đẹp rồi . 72% NTSC thì cũng phải 100% sRGB rồi . Thêm nữa để so_sánh với một con màn_hình được rất nhiều designer ở VN ưa_chuộng là Dell_Ultrasharp U2414 thì cũng chỉ 72% NTSC thôi nhé . Xin_lỗi cái bác nói là bật đen_trắng chứ em nghĩ con này nó hiển_thị nhiều màu hơn những màu mà bác biết đấy  

Có cái kiếng cận đẹp ntn thì em cũng ráng mua 1 em  

Thích bạn rồi đó  

mình dùng sạc xiaomi được 1 tháng rồi . thấy ngon ! và cũng hên vì mua được hàng chính hãng . tiện , đẹp , rẻ .  

Hàng này ngon , dùng sạc đc bét_nhè  

Hàng này cực nhiều hàng Fake , nếu mua được hàng chính hãng dùng thì khỏi chê  

Bác chủ thớt làm bài review chất quá , pin xiaomi đẹp , dùng lại mát_mẻ , hiệu_năng tốt  

Xiaomi ăn_đứt từ thương_hiệu đến chất_lượng và linh_kiện bác à  

Vậy_là ngon rồi , mấy em sạc tiền triệu cũng chỉ tầm trên_dưới 80% là_cùng , em này sạc cho 5s của mình đc 4 đến 5 lần  

Sac_du_phong romosst_polymost rat ok . Dang dong tien bo ra  

Xiaomi sử_dụng chíp của Texas_Instruments nên dùng cho IP rất ok  

Mi note hiện bên TQ vẫn đang cháy hàng thường_xuyên b à  

Không thích dùng android chứ không thì mình cũng dùng Mi note rồi , thích thiết_kế , hiệu_năng và đặc_biệt là giá của xiaomi , cũng đang dùng mấy sản_phẩm của Xiaomi như sạc dự_phòng , tai_nghe , rất tuyệt  

Có cái này tiện hẳn luôn , thích nhất_là nhiệt_độ khi sạc , mát_mẻ chứ không như mấy loại khác , đồ xiaomi rẻ nhưng chất  

hi mình vừa lấy 1 em 10400 giá 320k ở Hoàng_Hà , hàng chính hãng xịn , dùng cho em IP_5c thấy ổn , nói_chung là hài_lòng .  

Sạc_dự_phòng của xiaomi đảm_bảo đc những tiêu_chuẩn khắt_khe của apple bởi sử_dụng linh_kiện có chất_lượng cao từ những nhà sản hàng_đầu như LG , Samsung , Panasonic ( sanyo ) cùng_với chip của Texas nên bạn có_thể hoàn_toàn yên_tâm , chính vì_vậy sạc xiaomi rất được ưa_chuộng  

Càng ngày em ấy càng hoàn_thiện , phê thiệt

E suốt ngày sạc bằng sạc Ipad , rất tốt  

Máy này mà render phim HD dựng bằng Premiere , After_Effect ... chắc sướng phải_biết ! Mơ 1 cái !

màn_hình lên đến 18.4 inh + cấu_hình khủng như_vậy thì quá ổn rồi , , , quá hợp với gamer ... . . đúng là nhà_thiết_kế hiểu được a / e gamer ... . thanhk ... .

Muốn sở_hữu một con Surface_book quá . Đẹp quá đi thôi . Mình đang nghĩ mình phải tiết_kiệm bao_lâu đây . hic hic .

Đã nghịch_ngợm thử con này và phải nói là đỉnh_cao luôn . Nói về độ tinh_xảo thì không thua gì Mac còn về độ sướng khi dùng thì hơn hẳn Mac . Tôi đang dùng Macbook_Pro_15 " Retina nhưng vẫn phải công_nhận là Surface_Book hơn hẳn .

Surfacebook đẹp quá , phải gom lúa mua ngay con macbook mới được

Đẹp chết người luôn

Hp_probook_430g2 1580g ngon bo re chi Gan 13tr

MS luôn làm thay_đổi cả thế_giới : D

Quá đỉnh , quá mong_ước luôn ... mỗi_tội chưa có đủ xèng để mua

đẹp như người_mẫu ấy , quất thôi ... à thôi 50 chai ! : (

﻿Quá là tuyệt , đợi gom lúa thôi , chất quá . Cũng chỉ cần bản cấu_hình như trên là dùng tẹt ga rồi . Yêu thế

Thiết_kế quá đẹp . Khớp nối , lỗ thoát nhiệt ... . đẹp hơn cả món đồ trong phim khoa_học_viễn_tưởng

Trên cả ĐẸP .

ngon : D

đây là chiếc laptop đẹp nhất thế_giới có thiết_kế bản_lề điên_khùng nhất . quá đẹp cho 1 em mẫu cá_tính

Dell là trâu_bò nhất

Đang dùng con macbook cao nhất trên bài , mọi thứ quá tuyệt

Tôi đang xài macbook_pro_retina 13 " 866 2 năm nay và cảm_thấy rất hài_lòng

acer nhìn đẹp nhất

Nhìn con Dell viền màn_hình phê : ) )

Con_Macbook đáng đồng_tiền_bát_gạo . I like it ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

Chậm là phải rồi . Tui xài cái Macbook_Pro từ 2011 đến giờ vẫn còn chạy ào_ào , iMovie , Photoshop gì êm_ru . Chỉ cần nâng_cấp ổ SSD là lại như cũ à . Bảo sao phải mua cái mới .

Chắc dòng máy lai sẽ lên_ngôi , thích cái surface_book quá

Tại vì nó bền . Phải nói là nó bền nên ít người mua mới lắm .

Vừa mơi đặt_hàng em macbook_pro 15_inch 2015 xong . Dùng hàng Apple chưa bh phải thất_vọng cả , đặt biệt là macbook và ipad

Tôi mua Macbook_Pro 13 " từ cuối năm 2010 và bây_giờ nó vẫn chưa chịu hỏng : ( Dùng vẫn nhanh , mượt , xem phim , nghe nhạc lướt mạng thỉng thoảng photoshop với lighroom chút vẫn ngon_lành : D

Ba mình dùng xong để lại cho mình con Macbook_Pro_early 2011 , giờ vẫn xài ngon_lành , mượt_mà vi_vu , nâng_cấp RAM lên 8gb rồi , iMovie này_nọ vẫn còn ngon lắm ! Mà xài MacOS mình toàn để sleep , rất hiếm khi tắt máy hoàn_toàn .

Quá đẹp và quá đẳng_cấp so với quy_định , nhất_định sẽ cưới một em trong năm nay .

Quá đẹp . Con quái_vật công_nghệ đã tỉnh_giấc thật rồi .

Xin ngả mũ thán_phục với người thiết_kế ra em nó . Thật tuyệt mời . Đẹp không_thể cưỡng nổi .

Tuyệt Microsoft chơi lâu mới hiểu

quá đỉnh ! để_dành tiền mua 1 cái mới được ! : )

Đã rất lâu rồi mình mới có cảm_giác phấn_khích đến nổi da_gà khi xem một sp công_nghệ được giới_thiệu , từ cái thời Steve_Jobs giới_thiệu IP hay Macbook đời_đầu . Cố lên nhé Microsoft ! ! !

Quá đẹp , ráng cày_bừa đển lên em MS_Book này thôi ! !

Đẹp và độc ... 13,5 in vừa là mtb , vừa là laptop , học_tập hay giải_trí , công_việc đều ok ... thiết_kế đẹp lạ , khác_biệt ... hi_vọng sẽ thành_công vang_dội ... nhưng hơi buồn mảng smartphone

Cấu_hình cao , thiết_kế quá đẹp . Một sản_phẩm đáng mơ_ước .

﻿Đẳng_cấp là mãi_mãi . Đó mới chỉ là MS còn ngái_ngủ thôi đó nhớ

Ngộ là ngộ kết em từ ngay cái nhìn đầu_tiên rồi đó nha

Công_nhận là tốt , đẹp , Microsoft cũng vĩ_đại . Nhưng công_tâm mà nói cái tên nhãn_hiệu " Surface " nó quá tệ , quá không_thể đi vào lòng ngừoi để thành số đông . " Surface " là cái tên tồi nhất của tập_đoàn lừng_danh .

Tuyệt_vời . Có 500Gb bộ_nhớ trực_tuyến thì không còn gì phải lo nữa rồi .

﻿Quá rẻ !

Thật tuyệt_vời . Tôi đã sử_dụng rất nhiều sản_phẩm của Xiaomi  rất hài_lòng về chất_lượng , giá_cả của xiaomi .

Tuyệt_vời mình sẽ mua 1 cái rồi cài VMWARE rồi cài MAC_OS thế_là thành máy Mac xịn

Đẹp

Mình ko dùng wifi thì được 16h : D độ sáng 50% là chói mắt rồi . Còn dùng với wifi thì tầm 10h bạn ạ . Mình đang dùng win_10 rất tuyệt

cá_nhân mình thấy asus là đáng mua nhất , mình đang bình_luận trên asus_x_552ldv đây

HP đáng mua nhất , giá vừa_phải , hàng đã cải_thiện chất_lượng khá nhiều . Tránh Asus ra nhé ! ! !

Mình dùng con Asus mãi mà chưa hỏng . Chỉ mong nó hỏng để mua máy mới . Còn đám bạn dùng mấy_đời máy HP rồi .

Lenovo_G5080 lựa_chọn tốt nhất

Yêu em Acer nhất

Mình xài con lenono dòng thinkpad cực trâu_bò . Để trong balo rơi cmn tầng 2 xuống . Mở lên xài bình_thường . Đang chạy win 10 64 bit mượt_mà

Hp_pavilion_15_i7 cũng tuyệt

lenovo_u_41 cơ_động cao . thiết_kế thời_trang

mình vừa mua con asus_x_554lp , core_i_5 giá 12tr và rất hài_lòng

Asus_K501LB hoặc LX là ngon nhất .

Trước tới giờ mình chỉ dùng DELL Asus . Hiện_tại đang dùng Asus_K46CA và khá hài_lòng với những gì nó mang lại

Mê quá !

Lei a 49 triệu là quá rẻ rồi còn gì ?

cố_gắng để có 1 ẻm này !

Mình vẫn dùng D300s thấy nó vẫn tuyệt_vời , muốn đẹp ảnh thì nên sắm ống_kính mới .

Khủng_long của năm là đây . .

máy quái_vật

Hàng khủng quá ! ! !

Thích quá ... , về VN không biết giá bao_nhiêu đây ?

Nhìn thèm nhỏ dãi , không biết đến khi nào sở_hữu được em nó .

Cái này mà tích_hợp trên Sniper nữa thì_thôi rồi

Hàng khủng đây rồi !

Thật kỳ_diệu

Trong ĐK ánh_sáng đầy_đủ thì IP_6s quay đẹp hơn , tôi thấy hình cuối_cùng trong clip thấy ip_6s cho hình_ảnh chân_thật và đẹp hơn Canon.Với 1 chiếc ip 6s như_thế thì còn đòi_hỏi gì hơn_nữa . Apple thật tuyệt_vời

Màu này đích_thực Canon huyền_thoại : )

Leica mà bạn , Conpact thôi mà cũng đã quá khủng .

D300_+35_f1.8 là quá đủ rồi , màu sắc_đẹp , auto wb chuẩn , đo sáng ko chê chỗ nào , thiếu sáng có flast cóc , pin trâu chụp cả 1.000 shots ... .

thích phone_2

Rất ấn_tượng .

em muốn có một cái như_vậy

chỉ có 2 từ " siêu khủng "

cái này mua về làm ống_nhòm được

Công_nhận là kinh_khủng thiệt ! Còn hơn cả máy quay chuyên_dụng nữa ấy chứ ! Đúng là Canon !

Thật kì_diệu . . Đô rê mon lại rớt bảo_bối Máy zoom ! ! !

choáng với khả_năng siêu zoom

Tuyệt_vời

tuyệt ...

ko nói nên lời . . yêu rồi : v

quá khủng

Thật vui khi mình đang sở_hữu đàn_anh của nó - sx50hs . Thật tuyệt !

Một cú huých về chấm ! Nhưng với nikon thì chấm ko phải là tất_cả . Like love nikon

Canon là vô_địch

Quá xịn , quá đẳng_cấp

Rẻ ghê ^ ^

Trời_ơi rẻ dữ

Rẻ hơn mình tưởng . . !

Không biết thế_nào , nhưng mình đang dùng hàng của Xiaomi thấy rất ổn ?

gear_s_2 đỉnh_cao của công_nghệ . đẹp

quá hay và quá đẹp . Tương_lai hi_vọng các nghệ_nhân VN sẽ tạo ra nhiều sp tốt_đẹp hơn_nữa .

đẹp quá .

Đẹp mà sáng_tạo !

Rất hay , mong rằng thị_trường sẽ có thêm nhiều sản_phẩm sáng_tạo made in Vietnam !

Độc thôi chứ tôi mua bộ loa vi_tính microlap_800 k mấy năm rồi nghe phê lòi tai .

Quá đẳng_cấp ! thế_này mới xứng gọi_là Smartwatch !

Tôi đang dùng mì_xào_pispiston_3 và đang cảm_thấy rất hài_lòng

nhìn rất đẹp nghe rất hay nhưng không có tiền

Thật tuyệt_vời sẽ mua 3 chiếc , tặng 2 con 2 chiếc và chồng một chiếc .

Đẹp

ước gì được tổ_chức tại Hà_Nội để được chiêm_ngưỡng dòng sản_phẩm cao_cấp ... ...

Quá đỉnh ko cần chỉnh .

Oppo họ giỏi thật ! ! ! xài cái oppo_r_7_plus rất ưng_ý ! !

Mình đã mua ống_kính mắt_cá fish-eye cho em bphone của mình , chụp góc rộng và vòm khá đẹp , nói_chung rất ưng .

Thích cây quạt . Mua ở đâu nhỉ ?

Mình thấy lung_linh , nhiều tính_năng , giá cũng ko chát quá !

Quá hay . Không biết mua ở đâu ?

Nhìn cũng xinh_xinh , để phòng ngủ chắc ấn_tượng ! đã ai dùng thử chưa cho em xin tí kinh_nghiệm nào ...

Mình là mình sẽ mua . Vì tiện_dụng và di_động ! Có khả_năng biến chiếc tv của mình thành smart_tv hehe

San pham nay hay qua , se mua ngay

Ngon . Phai lam 1 em moi duoc

Rất hữu_ích , những người làm_việc văn_phòng nên mua khi hạ giá

ồ rất tiện và gọn

sản_phẩm này sử_dụng rất tốt đặc biết tiện_lợi cho những cửa_hàng nhỏ dùng để làm dữ_liệu nhập xuất hàng như trong ảnh hiện Phúc_Anh đang bán 3.990.000 + KM bộ bàn_phím chuột Giga không dây cực hấp_dẫn mọi người tham_khảo thêm nhá

e thích rồi đó , chắc là lướt web và xem phim ngon đấy

Tuyệt_vời . Mình sẽ mua Bphone : )

Chắc_chắn rồi . Nó đẹp hơn Apple_Watch .

Mình kết cái dây kim_loại rồi đấy nhìn sang_trọng

Ơ , hay quá , ma con này về cắm vào i Phone mở_rộng bộ_nhớ tốt quá . Lần sau chỉ cần mua i Phone có dung_lượng thấp nhất 16Gb là đủ dùng rồi .

Vừa mua em này cho con S6 nhà em , công_nhận tốc_độ nhanh kinh thật

siêu_thị điện_thoại bán đấy . Loại này nhỏ gọn dùng rất tiện_lợi

Ko biết là nó có tiện_ích thế_nào nhưng vì được_cái lạ và độc nên sẽ được nhiều người sử_dụng

Chưa được trải_nghiệm nên không có nhận_xét gì , chỉ thấy rằng nó rất đẹp , đẹp theo đúng nghĩa một chiếc đồng_hồ !

mình rất thích nó . Mắt thẩm_mỹ của nhưng người kia để đâu ko biết !

Đẹp , bên trong là công_nghệ , bên ngoài vẫn giữ nét cổ_điển của 1 chiếc đồng_hồ bình_thường với nút chỉnh thời_gian . Nhiều người chê xấu không biết theo họ như nào_là đẹp ? Chắc nhìn tí tèo giống Apple_watch mới là đẹp với họ .

﻿Đẹp thế này mà chê xấu . Lúc nào cũng lấy quan_điểm đồng_hồ cổ_điển ra so_sánh . Mình thấy ko hợp_lý lắm . Nhưng mà cái giá 9 triệu thì có vẻ hơi khó chấp_nhận . Với các tính_năng của đồng_hồ thông_minh bây_giờ mình nghĩ tầm 4-5 triệu là vừa kể cả apple

Các bạn chê xấu ư ? Các bạn đã được mắt_thấy tay sờ chưa ? Mình thấy dùng đẹp và tiện_lợi , dùng bình_thường có_thể được 3 ngày . Còn so với đồng_hồ cổ_điển thì hơi khập_khiễng vì mỗi cái có nét riêng .

Thời này còn chê ip pin yếu là biết bạn xài ip từ đời_nào rồi , pin ip_6 đã khá trâu mà nhất_là dòng Plus , pin trâu ngang ipad , kinh_dị

Sài 6s đi rồi thấy nó đã cỡ nào , mặc_kệ sam fan nói đi bạn . hihi

Iphone_7 quá tuyệt_vời

Đẹp quá , phải làm 1 cái mới được . Má : Dậy đi bán cho hết vé kìa , chiều rồi ... ! ! !

cái vỏ của nó đã đat rồi , đất thật nhưng phải công_nhận nó đẹp

trước mình thấy đồng hô samsung đẹp . giờ cái này cũng đẹp . cái vỏ và mặt kính đã nói lên cái giá của nó rồi

Rẻ thế

Quá rẻ để sở_hữu TAG_Heuer chính hãng trên tay

iphone bảo_mật tốt ghê : ) )

Nói vậy_là Apple vẫn nhất chỉ cần 2G mà các đối_thủ 4G xách dép chạy không kịp

dòng note và dòng S của samsung đa ' ng dùng hơn tất_cả các dòng khác vào thời_điểm hiện_tại

ôi đẳng_cấp quá , 2 sim 2 sóng online : ) )

RAM máy_tính của mình chỉ có 4GB , điện_thoại ngày_càng khỏe .

cấu_hình tốt nhất thiết_kế đột_phá nhất hãng điện_thoại bảo_mật tốt nhất màn_hình cong tràn viền chống nước tốt con_gái mà dùng s_7 thì độ xinh gái tăng lên x_2

IPhone so 1

màu hồng của samsung đẹp quá

đẹp thật

s7 thiết_kế đẹp , chụp hình đẹp , chống nước ... nói_chung là mình thấy s 7 đã làm quá tốt , mình rất thích nhưng rất tiếc mình lại đang dùng ip_5s để phục_vụ nhu_cầu nghe gọi , đợi cuối năm hoặc sang_năm s_7 hạ giá nhìu xuống dưới 10tr đồng mình nhất_định sẽ sắm 1 con s 7 : )

Đợi note_7 ra mình hốt em S7_edge liền . Quá đẹp , quá chuẩn , màn_hình cong , thêm chống nước , tản nhiệt bằng chất_lỏng ...

đẹp và sang_trọng ko kém táo ...

Quá đẹp quá đẳng_cấp

đẹp quá

Quá đẹp . . độ hoàn_thiện về tính_năng kiểu_dáng phải nói là hơn hẳn iphone đến mấy lần . . thử_hỏi iphone có cái gì hơn con s_7_batman nay

Quá đẹp luôn . Ở đâu bán vậy ?

Quá ổn so với tầm giá !

tin_vui cho người tiêu_dùng có thu_nhập trung_bình là đây , dung_lượng pin là điều tôi thích nhất ở sản_phẩm này , phải mua ngay thôi ...

Đẹp đó ! Về vn sẽ làm 1 em

dùng con zenfone_5 đc 2 năm thấy khá ổn các bác ạ . ấn_tượng tốt với ASUS

Thì Apple kn chả đi_sau hả bạn ! Đến con 6plus ram còn 1Gb trong khi các dòng khác đã 3Gb từ thưở nào rồi . Tuy_nhiên cái gì của apple nó cũng chất_lượng hết . Một phần do ios là hệ_điều_hành quá tuyệt_vời

Ồh một thay_đổi lớn làm thay_đổi thế_giới đây ! Đúng là chúng_ta không sống nỗi vì thiếu nó được ...

Còn này lại cháy hàng cho mà xem .

Mình cũng_như bạn nhưng không thấy hối_tiếc gì vì cũng đã 5 năm cho một sản_phẩm đến giờ vẫn không chịu hư là quá tốt , đang gom xiền lấy em 6s_Plus đây

APPLE quá đẳng_cấp ! Con gà mái i_P7 sẽ tiếp_tục đẻ TRỨNG_VÀNG cho APPLE .

Màu này đẹp nè !

Wow cái màu mới đẹp quá !

màu xanh sẽ tạo ra sự khác_biệt cho dòng điện_thoại ip vs các hãng khác . ns chung là đẹp xuất_sắc

Đẹp kinh_khủng luôn bà_con ơi : )

Không_thể cưỡng lại được . Quá ... đẹp . 6 đang chờ lên 7 .

Quá đẹp cho ip_7 , lại hot nữa đây .

đẹp quá

bữa trước thấy xanh_lam nhỉn bẩn bựa , bữa_nay đổi màu này nhìn đẹp a

Màu xanh tôi yêu , quá tuyệt ra màu này apple không có đối_thủ .

Đẹp quá nhìn cứ như mấy dòng của htc ý : )

Màu đẹp quá . Đang có 6s lại phải tốn tiền để đổi em và mang em về rồi .

Màu xanh đậm đẹp quá , nhìn rất nam_tính , khỏe_khoắn và chất .

Màu của mình đây rồi , chờ mãi từ 4s giờ mới có máy ưng_ý . Cảm_ơn bác Tim_Cook sớm biết thay_đổi màu_sắc , cứ hồng mãi thì nản thật .

Xin chia buồn với ai đã mua ip_4,5,6 ... . tớ chuẩn_bị mua ip_7 đây . con này tk đẹp nhất từ trước tớn nay và bây_giờ mới có hứng với ip .

Đẹp quá , màu này rất nam_tính , chứ chẳng như màu vàng hồng chỉ hợp với con_gái thôi .

Nhìn là khoái

Dung la rat dep nhung day chi la phong_doan

Leveu nghe nhac da that ba_con ak

Mình cũng chỉ mong một thiết_bị đeo tay đến vậy thôi ... . .

Quá đẹp .

Con này mà cầm lên chụp hình k cần biết chất_lượng thế_nào đã khen đẹp rồi

Em vẫn đẹp dưới con mắt của tôi .

Siêu phẩm thế_kỷ là đây !

Đẹp lắm . Đang xài 4s . Chờ _ P7 ra mình lên_đời i_Phone_SE

Dùng iphone vẫn thích nhất , bền_bỉ ...

Rất đẹp , đang xài 4S

Sony vẫn là số 1 .

TV bự coi đá banh mới sướng . Quất em Samsung_48JU6000 quả không hối_hận .

Được_cái samsung màn_hình to vẫn net căng nên xem nó đã , cảm_giác chân_thật , sống_động nữa .

Cỡ màn_hình bự bự thì chọn mấy con samsung đó , coi nó nét căng , ko bị giật_giật hay nhẽo hình_như một_số loại khác .

Trải_nghiệm trực_tiếp rút ra được một kinh_nghiệm đó là chất_lượng hỉnh ảnh , âm_thanh của samsung vẫn là đỉnh nhất so với giá tiền .

Sản_phẩm tốt , giá hợp_lý không nên_chê .

Mình thì đang dùng con Samsung_New_Seríes 9 bản 2012 mua cũ 9tr3 xài đc hơn 1 năm , nhìn đi nhìn lại chả con nào ưng_ý bằng con này , cực đẹp , pin trâu , cấu_hình khá : )

Quá tuyệt_vời . Không biết phiên_bản 2 3 sẽ như_thế_nào nữa

Tuyệt đấy . Sam_Sung biến ý_tưởng thành sản_phẩm cực nhanh

Thiết_bị đạt chuẩn chống nước IP68 , cái này ngon

Vừa thoát vụ Panama , phải sắm con này ngay mới được . 14k bằng ổ bánh mỳ thỉ phải , quá rẻ ... ... ... ... ... ...

Nhin thiet ke đẹp qu Á .

Bỏ_qua những thứ bên lề thì em nó rất đẹp ! Rất phong_cách !

Tuyet vời . Có_thể mua ỡ đâu ạ .

Càng lúc càng thích Mediatek rồi .

Tui bị mê thiết_kế của dòng SUHD quá chài , mỏng mịn , đẹp từ mọi góc nhìn . Lại còn thiết_kế tràn cạnh nữa , cảm_giác không_gian , hình_ảnh nó bất_tận , ko bị giới_hạn luôn nè .

100 triệu có khác nhìn cao_cấp , hoành_tráng phết , ko có gì phải phàn_nàn luôn . Quá tuyệt ! ! !

Bồ_kết nhất chất_lượng hình_ảnh của TV samsung đó .

Nhìn thấy lung_linh , tìm_hiểu thấy ngon đó mà tầm_cỡ em ko kham được . Nhà em chỉ cần tậu con SUHD_ks7000 là đủ dùng rồi

Sao mình thấy chất_lượng bảo_hành bên này tốt mà , tới là được chào_đón rất tốt . Mà bảo_hành cũng rất nhanh đâu như bác nói đâu nhỉ .

Đợt ra_mắt này thấy mẫu_mã Zenfone thay_đổi nhiều ; Máy đẹp , giá tầm trung tính_năng khá .

nhìn quá chất rồi đẹp mỏng cao_cấp không dùng nhựa nữa thật quá đẹp cần 1 số tiền để rước em nó về với mình : (

Chế_độ bảo_hành của Asus cực tốt , mình đến nhiều rồi nên biết . Vote cho asus

muốn có 1 con quá

XiaoMi Mi4 giá khoảng 3tr cấu_hình camera sau 13MP , camera trước 8MP , CPU 2.5 GHz , màn_hình full HD , RAM 3GB , bộ_nhớ 16GB ... theo tôi thì đây là máy giá rẽ mà cấu_hình cao nhất trong các loại dt phổ_thông hiện_nay .

Tùy sơ thích và nhu_cầu sử_dụng mỗi người nhưng đang dùng HTC desirs 616 dual sim được hơn 3 năm rồi và đang rất vừa_ý .

﻿Huawei_GR5 chạy rất mượt

Lenovo_k_5_plus bạn ạ , rất tốt mượt , chụp ảnh đẹp

HTC_E8 dual đi bạn , đáp_ứng đầy_đủ yêu_cầu của bạn , mình đang dùng rất ổn

Xiaomi_Mi_4c ấy , 2 sim , đời_mới S808 Camera lấy nét nhanh . Hàng mới BH 1 năm Cửa_hàng ở VN bản 3 Gb / 32 Gb khoảng 4 tr 5 thôi

﻿Asus nay thiết_kế đẹp thật

Đẹp quá , cả 3 mẫu đều đẹp không chê vào đâu được , cũng không thấy dải nhựa ăng_ten đâu nữa luôn , nói được là làm được . Ủng_hộ Asus .

Asus ngày_càng hoàn_thiện mình

Dùng asus zenphone_5 , quả_là chả đáng đồng_tiền_bát_gạo

đẹp quá Deluxe

" Zenfone_3_Ultra " Nhìn đẹp nhỉ : D

Mình sài zenphone_2 bản cao_cấp nhất . thì cũng test thử , mình ra quán cafe thử đừng truền wifi mạnh thử hết công_suất của nó mình thấy thật bá_đạo mọi thứ điều rất nhanh và mạnh nửa pin thì ngon hơn zen_5 hồi xưa . mún mua dt nên mua zen 2 ram 4g trở_lên đả hoàn_thiện rất đáng mua .

Có tiền mình wuất con zen_3_duxlue 6g ram.aus 3 mẫu điều rất đep . sài nhiều asus rất ok , sài it ra_oai thì iphone 6.nhưng mình đang sài zenphone 2 4g ram rom 64 chip 3580 , mình thấy rất nhanh và mạnh , ủng_hộ asus cố lên . nếu ai am_hiểu về điện_thoại thì đánh_giá còn ko hiểu đừng nên phán_xét lung_tung .

để làm_việc thì rất tốt .

đẹp đấy . nếu chụp ảnh đẹp thì tuyệt_vời . đối_với tôi thì điện_thoại chỉ để nghe / gọi , check email , lướt web , chụp ảnh , thỉnh_thoảng chơi games . còn công_việc thì đã có thinkpad hỗ_trợ rồi .

Quá khủng cho đội Winphone , với cấu_hình này thì đám Android cao_cấp chỉ có mà mang đi đập ruồi hết . Cấu_hình quá mạnh , chạy ổn_định , gần_như không có virus , giờ chỉ cần nhiều Universal app nữa thì không còn gì để nói .

﻿cấu_hình này chắc chạy file .exe đc luôn , bá_đạo thât 500 gb lưu file sướng lòi

Cái nào cũng lưu_trữ được 32G . Tha_hồ . Lỡ như hết bộ_nhớ thì để_dành lưu ảnh cũng khoái .

Cái nào cũng lưu_trữ được 32G . Tha_hồ . Lỡ như hết bộ_nhớ thì để_dành lưu ảnh cũng khoái .

Thiết_kế đẹp , nhỏ gọn , rất tiện_lợi để có_thể mang đi xa dễ_dàng . Có mấy cái này thì đi công_tác sẽ không sợ không có mạng nữa rồi .

Sam_sung bất wifi thì vô đối rồi

iphone luôn dẫn_đầu công_nghệ ... . . sai_lầm của tôi là không dùng iphone sơm hơn

Tôi thích hệ_điều_hành IOS vì nó là chuẩn cao nhất trong phân tầng lập_trình di_động

Mê quá !

Lei_a 49 triệu là quá rẻ rồi còn gì ?

Đẹp đây . Tầm 6 triệu la súc ngay

hay lắm . Nokia đã quay lại và sẽ mạnh hơn xưa .

Tuyệt_vời . Hóng sự trở_lại của một huyền_thoại

Thích_Nokia nhưng thú_thật không ưa cái Z-Launcher tẹo nào

Mình nâng_cấp cho 5 thường chạy rất mượt ổn_định

Mình up dùng rất ok , ko sao cả

9.2.1 vẫn cứ là ổn_áp nhất . silver tôi dùng gần 2 năm nay mà vẫn y_như lúc mới mua : ) )

5s len 9.3.2 tốn pin hơn

Mình từ 9.2.1 vừa lên 9.3.2 xong sài OK . Theo mình thì như vào một_số pmem thì chậm 1 số thì nhanh hơn . Máy chạy mượt . Đỡ hao pin hơn . Khuyên mấy bạn nên len ngay và luôn . 5s

minh cung mới lên cho iphone_5s đc 2 ngày thì dùng thất mượt hơn chua thật loi j

Mình đang dùng 6plush vừa lên ios_9.3.2 thấy mượt và ổn_định mà

Minh cung lên 9.3.2 may chay ok pin trâu . mih lên 1thag roi ma chua thay vân đe ji

Mih đa lên 9.3.2 may chay ok pin thi ko pai nghi nhe . Mih lên dc gan 2 thag roi ma chua thay bi van đe ji

mình cũng dùng 5s vừa lên 9.3.2 thấy dùng vẫn mượt_mà

Rất nhanh và mượt mình rất thích

mifh ipad_air từ 9.1 lên 9.3.2 vì vợ lỡ tay bấm lên mà ko biết dừng lại . máy chạy ngon hơn 9.1 . pin thì mìh thấy có_vẻ vẫn thế . đc cái Night_Shif hay . vì mìh hay đọc báo buổi tối . nói_chung 9.3.2 mìh thấy dc đó

Đang dùng 5s lên 9.32 xài ok

4s ỏ nhà có 2 con lên rồi có thấy bị j đâu , chạy ngon mà ... ... ... . .

4s lên bình_thường nhé . Xài tốt chạy phà phà .

4s moi Len chay pha pha Khoi_Lo up thoai_mai

ip5 lên được chạy mượt pin ổn đing hơn 9.3.1

ip5 lên chạy mượt bin ổn hơn 9.3.1

Iphone_4s lên 9.3.2 chạy ầm_ầm nè . Chỉ để nghe gọi thôi . Mua 6s_plus để giải_trí

Lên được bình_thường . Chạy tốt nha bạn

Mình mới lên hôm_qua , củng ok lắm . Pin vs mở khoá vân tay ngon hơn . Chế_độ đọc báo ban_đêm cho_phép mở khi ở chế_độ tiết_kiệm pin

Pin trâu cả tháng nhé !

kiểu_dáng rất đẹp hi_vọng apple nhanh ra_mắt tới người tiêu_dùng

như thường_lệ ra IP5 tôi mua 3GS , ra 6 tôi mua 4S , nay ra 7 sẽ lên con 5S . sài hàng cũ mà mượt lắm . tuyệt_vời

Vận_động_viên ở hồ bơi , cứu_hộ này_nọ hoặc lái tàu , thuyền_buồm du_lịch nữa ... khá ngon , đa_dụng

Quá xuất xắc

Ios thật_là ổn_định , cứ ra bản mới thì_phải có vài lỗi để người dùng trải_nghiệm .

Thần_thánh , đại đế , sang chảnh , mượt_mà , bảo_mật , nâng_cấp thường_xuyên ...

Có thấy lỗi gì đâu nhỉ . Vẫn chạy ầm_ầm này . : ) ) ) Vừa tối_qua mới up lên cho iphone với ipad xong . Các thánh chém ghê quá .

Tôi vừa update xong mượt lắm nhé

điện_thoại samsung này còn mạnh hơn cả iphone thế_hệ mới nhất , tuyệt_vời .

Thay_đổi đột_phá về kiểu_dáng quá ^ _ ^ !

cảm_ơn iphone đã có những siêu đột_phá mới . giúp tôi tiết_kiệm được 1 khoản không hề nhẹ

5s vẫn đẹp nhất !

ta xài con ip_4 từ lúc mới ra cho_đến giờ có ai chê lỗi_thời đâu : ) ) . Vẫn nghe gọi lướt web tốt chán , lại thuận_tiện

Samsung_A9_pro dung_lượng khá cao .

có mấy chiếc philip đó bạn pin cực trâu bạn mình xài nó bảo được đến 5 ngày

Có chứ dt k 10000 bảo_đảm về pin , cấu_hình tạm ổn , dùng vô đối

Được như này thì nhất_định phải sắm 1 e và 1 cái doc để nâng cao sự chuyên_nghiệp trong mắt khách_hàng . Chất vật_vã

Thiệt là bá_đạo

siêu kinh_điển . thật tuyệt nếu sở_hữu 1 em

Tuyệt_vời ông mặt_trời , order ngay và luôn thôi

Kể_ra note 5 làm được cấu_hình mạnh vậy cũng khá là hay ! Nhưng người tiêu_dùng chúng_tôi khi xài cellphone thì cần hiệu_năng và sự mượt_mà nhiều hơn ... .

note_5 android_6 chạy mượt mà .

Mình thích iphone với tai_nghe không dây đỡ vướng_víu

IP ram 1G chạy đã nhanh hơn ăn roi ram 3g rồi.Nếu IP_7 lên ram 3g thì sẽ mượt thế_nào nữa đây

trời , đẳng_cấp

Ip7_pro mà hỗ_trợ thêm cây_bút nữa thì tuyệt_vời

Chùi ui , thích quá . Mong em sớm ra

Đang sài em 32E310 , thấy cũng rất ok , màu cũng đẹp !

Tôi xài M7 từ lúc mới ra tới giờ , ko có lý_do gì để đổi máy khác , phần_cứng và phần_mềm rất tuyệt_vời . Tôi vô_tình làm rớt từ độ cao hơn 1 m ko dưới 10 lần mà giờ sử_dụng vẫn ok ngoài cái võ_bị xước

Tôi đang dùng M7 từ lúc mới có One , đến giờ vẫn ổn , kiểu_dáng không bị lỗi_thời , nói_chung nếu giá vừa_phải thì em này vẫn ngon hơn nhiều em khác .

I love h TC , 8 years ! since 2007 , with 7 models

Sẽ lấy em này , tôi xài htc từ lâu , hiện_tại chỉ dừng ở one_m_8 nhưng thấy hài_lòng về sp của htc .

Mình dùng M7 2 năm rồi mà vẫn mượt_mà như mới ! Có tiền xúc ngon này ngon tuyệt ! Love HTC !

duyệt rồi đấy lúc đầu tưởng chỉ có bản life stype giớ bán bản snap 820 thì hốt , đến lúc cho bé 8x về_vườn : 3

Love HTC Love_Sense

Tôi đã dùng One_M7 được hơn 2 năm rồi . Máy luôn ổn_định , cảm_ứng mượt , âm_thanh khi xem phim và nghe nhạc hay hơn mấy dòng tương_đương . Giờ nhìn con HTC_10 này ko chê vào đâu được , nếu giá_mà thấp hơn một_chút thì tốt quá . I love HTC !

﻿Vẩn là fan trung_thành của HTC từ thời windows_phone_6 , vẩn không thể có giao_diện nào qua khỏi HTC_Sence của HTC

Hàng HTC quá chất . HTC_10 vừa đẹp sang_trọng lại đẳng_cấp .

Tớ đang bphone phải nói ngon dùng sướng nếu là bản 64gb thì quá sương luôn

Cũng đang xài 1 cái bphone , màn_hình đẹp , pin tốt , dùng sướng . Chỉ phải_cái là bản 64g , chắc phải đổi sang 128g quá .

Mình rất hay ra các cửa_hàng lớn nhưng chưa 1 lần nào được thấy Bphone vơ sần 1 , mình lạc_hậu quá rồi chăng ?

Chỉ có_thể là bphone 2 Hóng chờ em quá , hy_vọng nhiều công_nghệ nhất nữa làm rạng danh hơn cả bphone 1 Cố lên các em

Bphone_2 ngon thế , tiếc qua vừa mua Bphone1 rồi .

Hay quá Bkav . Dùng Bphone_1 đã thấy ngon rồi thì không biết Bphone_2 con thế_nào nữa .

Yêu quá . Ra phát là xúc luôn . Không phải nghĩ .

Khách_quan mà nói thì B1 thấy ngoại_hình cũng ổn nhưng ko biết trải_nghiệm thực_tế như nào , cũng chỉ tại ko có tiền mua

Thực_sự phê . Tiếc là mình bình_dân nên chưa mua được .

Ủng_hộ , tôi sẽ mua tặng vợ 1 cái B2

Mình vừa được trải nghiệp Bphone xong . Rất ok !

Hồi hợp mong_chờ siêu phẩm ra_mắt !

Đẹp ! Giá hợp_lý !

đẹp , cấu_hình ngon , mà mình sài Htc rồi máy bền thật

đẹp quá điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Con này ổn đấy chứ .

Pin khủng

Minh dang sai m_8 thay rat dc .

ai đã xài HTC rồi thì mới có ý_kiến , chỉ vì thích khoe bản_thân nên ráng chọn hàng thời_thượng thôi , ngay tôi cũng vậy nhưng vẫn giữ em HTC để ở nhà bền lắm vật lên vật xuống có chịu hư đâu

cá_nhân tôi thấy thiết_kế tổng_thể thiết_kế của con P9 này đẹp hơn IP rất nhiều . Rất đẹp , mạnh_mẽ , nam_tính .

Máy đẹp đó , chất_lượng hoàn_thiện cực tốt , cấu_hình ngon , bền , pin ngon , nhưng máy tq thì cho không lấy , thấy không xin

Ý_kiến cá_nhân : ĐT của Huawei rất tốt , đáng đồng_tiền . Hài_lòng với tiền bỏ ra .

Mình dùng cái pad 2tr9 cho trẻ_con cũng rất ok

Tôi đang dùng Huawei_G8 sản_xuất cho thị_trường châu Âu , máy rất tốt , Không có gì phải chê . Không phải đơn_giản mà trong mấy điện_thoại Tq , chỉ có Huawei vươn lên được đứng thứ 3 thế_giới sau Samsung và Iphone .

Nhiều người kỳ_thị hàng Trung_Quốc trong khi chả hề biết nhiều thương_hiệu TQ như Huawei hay Xiaomi đều lọt top những thương_hiệu smartphone hàng_đầu thế_giới , cả chất_lượng và trải_nghiệm đều xếp trên Sony hay LG .

﻿Đang dùng Huawei_gr5 thấy ổn mà

Dep qua

Giá quá hợp_lý

Siêu phẩm chạy Android đáng mua nhất hiện_nay

Trông đẹp và khỏe ... nhưng không đủ xiền .

Ngày_xưa xài P910i xài cổng 2.5 thấy rất thuận_tiện và hợp_lý . Đặc_biệt là tai_nghe jin 2.5 của P910i nghe cực sướng !

Các hảng sản_xuất hay dùng chiêu_bài : tiện_lợi , tiến_bộ , sành_điệu . v . v ... tất_cả chỉ một mục_đích duy_nhất : moi tiền người dùng . Còn những chi_tiết kỹ_thuật nào chưa khắc_phục được thì cứ lờ đi mà thôi .

Tuyệt_vời ... !

Blackberry dù k còn đc như xưa nữa , nhưng xài sp của bbry có cảm_giác an_toàn và thể_hiện đc phong_cách và cá_tính của mình .

﻿Chỉ thích bbos , bb chạy android bây_h giống như Apple sxuat tivi . BBos kho ứng_dụng nghèo_nàn nhưng độ ổn_định cực tốt , tại_sao không bỏ tiền ra phát_triển cái bbos mà phai chạy theo cái hdh mở lởm_chởm , chắp_vá , được cái trực_quan , dễ phát_triển tý chứ android ngốn ram , ngốn đủ thứ ,virus hoành_hành . Android giống như lắp 1 chiếc xe đồ chơi chỉ có 4 cái bánh còn phần trên ai muốn lắp gì cũng dc , được nhiều nguời thích vì nó thị_hiếu , gần giống như nhạc của Sơn_Tùng_MTP . Đó là ý kiến cá_nhân .

Cũng vì hoàn_cảnh đẩy đưa ghôi bạn . Mình cũng rất thích hđh củ của bbry .

Có bàn_phím là thích rồi

Mau mau ra em Room , hốt liền , bàn_phím của BlackBerry luôn tuyệt với , kết_hợp với Android nữa quá tuyệt , nhất_là Android N sau_này , mong bb luôn có những sản_phẩm độc_đáo

Porsche_style ! Nếu giá hợp_lý phải quất con hamburg

Yêu 	Black_Berry

chất_lượng của bb phải nói là tuyệt , phong_cách , cá_tính ... nếu giá mềm tí thì bb sẽ lấy lại thời huy_hoàng của mình

Thích BB vì kiểu_dáng của nó , ko dụng hàng , nổi_bật giữa đám đông .

Ai_bảo ra toàn điện_thoại tốt làm_chi . Mình dùng pp được gần 1,5 năm mà ko lỗi_lầm gì thì làm_sao mà mua máy mới được : (

Chỉ có_thể là BlackBerry . I love BB !

màu quá đẹp , quá độc

Màu đẹp vậy ? Có cả LTE cơ à , con này mua có được tặng thêm tai_nghe hay gì ko nhỉ ?

Nắp lưng đẹp vậy , màu này phù_hợp với giới trẻ và các lứa tuổi sinh_viên .

Mình có con lumia_630 được 2 năm.Dùng vẫn ngon lắm .

Đang dùng 4s và hoàn_toàn mãn_nguyện

Mình có 1 cặp 3gs 8g , một em ip 4 , 1 em 2g len hinh nhung kg vuot dc , đang để ngắm chơi , nhưng phải công_nhận các em vẫn chạy tôt . Hihi

Đẹp đó .

Thiết_kế đẹp thật . Phải_chi đổi tên oppo thành bphone thì hay quá .

Nhìn kỹ thiết_kế đẹp hơn IP chứ ^ _ ^

Quá đỉnh ! ! ! Ôppo sẽ đánh tan i_Phone vào 2018 ! ! !

Đẹp hơn iphone chứ

Nhìn mà chảy nước_miếng ...

Thiết_kế đẹp , công_nghệ_cao , nhiều tính_năng hữu_ích , giá bán cực hấp_dẫn . Chắc mức lời trên mỗi sản_phẩm rất thấp nhưng như_vậy người tiêu_dùng mới được sử_dụng sản_phẩm đúng với giá_trị thực , không bị coi là hút máu chứ .

Quá đẹp .

2 sim ngon quá

Siêu phẩm của những siêu phẩm . Đẹp đấy Samsung .

Nhìn là đã thấy yêu rồi ! Phải mua một em ngay mới được !

Hic lỡ tay mua iphone_6s rồi , chắc năm sau mới mua em này được keke ! : v

qua ngon qua nguy_hiem thay ma rat thich

Đẹp quá nhưng yêu dòng note mất rồi hóng tới T9 ra note_6 .

Hi . Mình cũng đang hóng Note_6 ra để mua ... Note_4 , hy_vọng lúc đó Not_ 4 sẽ còn khỏang 8t . Note 6 thì quá đỉnh , mình không chống nổi .

Đúng vậy . Note mới là dòng điện_thoại anh_cả của Samsung : )

Đẹp

Ngon

Đã trải_nghiệm S7_edge và công_nhận đội_ngũ thiết_kế của Samsung đã tạo ra được một tuyệt_phẩm . Trước giờ mình dùng sản_phẩm của Apple nhưng lần này Samsung đã tạo được một nét chấm_phá lớn trong thiết_kế sản_phẩm của mình .

SS năm nay về ngoại_hình , cấu_hình rất tốt . Chờ đánh_giá khoản pin nữa . Sao không thấy bản chay wp nhỉ ?

May quá đang định xuống tiền mau i_Phone_6s 64Gb , giờ găp em này quất luôn lại dư được ít tiền

Mê quá mà ko đủ khả_năng : (

Quá hấp_dẫn mình thích nhất_là ở khả_năng chống nước

Thật_sự thì mình rất rất thích S7 và S7_edge nhưng chắc phải chờ hạ giá mới mua !

thích quá , ráng cày đến khi đủ tiền mua được S8

Đẹp quá . Rất gọn_gàng , sắc nét .

hy giá sẽ tốt hơn vào một_vài tháng tới , quả_là siêu phẩm : D

Rat dep

rất đẹp : ) mình ko hiểu sao các hãng lại cứ thi nhau làm viền mỏng , nhìn rất xấu : / mình thấy viền màn_hình như máyny là hợp_lí : )

Chính_xác , hàng cao cao_cấp Ultra_Envy của HP cực tốt . Tôi đang dùng HP chạy AMD_A8 / Rất hài_lòng , nhất_là xử_lý đồ_họa R_seri và True_Audio

Tuyệt_vời 2 sim và 1 khe cấm thẻ giá 14tr quá ngon cho đội LG .

Tôi dùng G2 chính hãng từ khi mới ra đến h mà chưa bị làm_sao cả . H dùng vẫn ngon_lành cành đào . Vẫn kết LG .

LG_G5 cũng sáng_tạo chứ bộ , chứ cứ na như các hãng khác lại quá bình_thường , ko tạo được điểm nhấn , phá_cách ... giá 14tr là quá êm rùi ... thêm vài triệu nữa_là đủ bộ phụ_kiện ... nghe nhạc , chụp ảnh

Giá quá là ổn trong phân khúc cao_cấp nghe_nói ở canada được tặng cả camplus vậy_là quá ok rồi

Giá ổn thật , định cố thêm tiền mua ip nhưng_mà thích em này quá rồi

Máy đẹp , giá cũng hợp_lí . Đúng là sự lựa_chọn tốt trong tầm giá 14tr .

Giá quá tốt cho 1 siêu phẩm như G5

Nói về Pin điện_thoại thì Sony vẫn tốt nhất trong các dòng martphone cao_cấp hiện_nay .

Mình vẫn dùng 4s và ios_6 , pin quá ổn

Em xài đập đá nokia_1280 , pin trâu phết . . kk

mình thì dùng con s_4 gần 3 năm rồi , vẫn ngon_lành , samsung thì cứ dòng s với note mà chiến

Đang xài con s_4_active_I9295 thấy ngon_lành , rớt xuống nền bêtông hoài mà hok hề_hấn gì . . hok biết có phải do hên hok nữa

Đẹp quá chất quá mê em này rồi 6s nhìn chán chán xấu xấu đc mỗi thương_hiệu

Mình xài galaxy_note_1 đến giờ vẫn ngon_lành dù rớt không biết_bao_nhiêu lần cho xuể , vẫn chạy phà phà !

DÙ là chất_liệu gì đi_nữa , nút Home của IP vẫn rất ấn_tượng và đẳng_cấp ...

Tính_năng này cũng hay đó chứ . Khi đi trên đường_không muốn dùng smartphone để bị cướp thì sử_dụng điện_thoại này để nghe gọi , nhắn_tin chung 1 số . Chủ_yếu là gọi .

Bạn nói đúng . Tôi đang dùng mà . Rất tiẹn

Đúng sản_phẩm mình đang cần . Chiều nay sẽ rinh 1 em về làm vợ ^ ^

Philips đã chất từ lâu , nay lại vươn tầm rồi : D tí ghé tậu 1 chiếc thôi hehe

Điện_thoại ngày_càng hiện_đại có cả bộ tản nhiệt riêng , ngày_càng hoàn_thiện và cao_cấp rất thích xài galaxy_s_6 nhưng công_nhận hơi nóng máy nên on liên_tục có bộ tản nhiệt này thì thích rồi

hàng xịn - mắc nhưng bền , ko lỗi , lag , treo máy như SamSung , Zenphone , Asus

LG g pro theo mình đánh_giá là pin tốt nhất 3400 có_thể xài nghe gọi thả_phanh 2 ngày nếu_không face wifi , . . 3G . Hiên đang xài Gpro . cảm_ứng Gpro tuyệt_vời bạn có_thể xài găng_tay hoặc móng tay vuốt . với giá cũ 2,4 tr bạn có_thể trải_nghiệm nhé .

lan dau dung anroid dung lg_g_2 2 nam nay qua ngon ko 1 loi gi . van thich nhat lg

Samsung số 1 , quá tuyệt_vời .

Ngon đấy mà mình không có lúa để mua

Ngon quá

Thiết_kế thì không có gì thay_đổi nhưng cái vỏ nhôm trên HTC thật tuyệt hơn tất_cả hãng còn lại , nó cứng và bền hơn nhiều iphone , samsung , smartphone trung_quốc . . nhiều .

Gon lúa thôi , chờ mỗi em này ra thôi đấy , hy_vọng sẽ gây đc hiệu_ứng tích_cực như M7

Đang dùng M7 , cũng vẫn ngon , chờ M10 xem thế_nào rồi đổi .

cung khá đẹp , tuy không có load Bombsound nhưng mong rằng sẽ để cho công_nghệ loa mới thế vào để bù_đắp , giá khoảng 14-14 . 5 là ok , gom lúa hốt liền . Dùng hàng HTC riết thích về sự đơn_giản nhưng tiện_dụng cũng_như sự ổn_định qua thời_gian dài dùng máy .

Chúc_Xiaomi lớn_mạnh luôn ! ! ! Xài_Xiaomi sướng tay hơn ! ! !

Rất đáng để trải_nghiệm !

thích camera mi 5 chụp hình quay_phim đẹp . khẩu 2.0 mà bokeh cũng dk

ĐẸP HƠN CẢ MI5 ! ! !

Từ ngày dùng Xiaomi_mi_4 tôi rất thích Xiaomi bởi phong_cách thiết_kế rất đẹp , chắc_chắn , phần_mềm được cập_nhật rất tối_ưu , chụp ảnh tốt , màn_hình đẹp , thời_lượng pin rất ấn_tượng . Rất mong Xiaomi chính_thức được phân_phối tại Việt_Nam .

Quá tuyệt_vời

giá tốt , bán sớm , không như hãng A nào_đó mãi mới bán lại còn thổi giá cao

Công_nghệ_cao , tính_năng hay , thiết_kế đẹp và cái giá yêu hết_sức . ACE công_nhân_viên SSVN thời_gian tới chắc sẽ vất_vả ( nhưng vui ) lắm đây , tăng ca nhiều hơn , lương thưởng tốt hơn . Good !

đẹp hơn , rẻ hơn , tính_năng hấp_dẫn hơn , ... người tiêu_dùng được lợi hơn ...

Sản_phẩm tuyệt_vời nhất của Samsung mà mình từng thấy .

Sa_Di : Khi một người dùng tỉnh_táo chọn i_Phone , họ chọn nó vì tính ổn_định , dễ dùng , ít lỗi vặt và nằm trong một hệ_sinh_thái tuyệt_vời . Có đột_phá thì cũng tốt nhưng cái quan_trọng nhất_là nó hoạt_động trơn_tru và tích_hợp tốt , từ đó giải_trí , học_tập , làm_việc cũng thú_vị , thoải_mái và đạt hiệu_suất cao hơn .

rất tuyệt_vời

﻿Tuyệt_tác Samsung VN

Chuẩn ! 5s là mẫu iphone đẹp nhất tính đến thời_điểm này !

Nói thiệt các Bác đã sử dung IP rồi chẳng muốn xài điện_thoại nào khác !

Đẹp và đầy nam_tính . Vậy_mà các chị còn thích đc mới_lạ chứ .

Từ dòng galaxy 5 trở_về sau Samsung làm pin tốt , chíp chạy mượt hơn , camera khá nói chúng là quá ngon . Mong giá giảm khoảng 10% nữa thì tốt .

Tôi hiện đang dùng Nexus_6 và Samsung_A7 nhưng trước_đây đã dùng GPad_G3 của Gionee nên đánh_giá cao chất_lượng sản_phẩm của thương_hiệu này , rất đáng đồng_tiền_bát_gạo . Không phải sản_phẩm nào của China cũng chất_lượng kém .

Viền mỏng cá_nhân tôi chưa thấy sản_phẩm nào đẹp hợp Sky P780 , sản_phẩm này chỉ kém khoản Camera còn lại không chê vào đâu được , hình_thức cũng rất nam_tính .

Bây_giờ các máy samsung pin bền lắm không như ngày_xưa nữa , em xài Samsung_A8 để qua đêm mất 1%

Đẹp , độc , viền mỏng cứ Sharp_402sh mà chơi , chất_lượng khỏi bàn

Mình kết em này , nếu có phải tậu một em về cho kéo cày thay trâu

Bạn nói chuẩn , ngay cả máy mới c_5 hay m_5 của sony còn ko bằng

dep va sag_trong

Huawei thể_hiện những tông màu tối tốt quá , không_thể chờ_đợi để có 1 em hơn được nữa

Huawei đầu_tư kĩ_lưỡng ghê , muốn có em nó quá à

GR5 nhiều tính_năng thì càng tốt thôi , chụp càng ngon

Mới mua em nó . mới_đầu muốn đổi máy khác . mà sau càng xài càng sướng ...

Huawei_GR5 thiết_kế đẹp , cam khủng nữa thì quá tuyệt

Huawei GR5 qua ́ tô ́ t . Camera của máy có độ_phân_giải 13 megapixel với khẩu_độ 2.0 còn camera trước là 5 megapixel với nhiều chế_độ hỗ_trợ chụp tự sướng .

﻿Thích nhất là Huawei_GR5 có khả_năng nhận_diện ngay cả khi tay dính nước

﻿Huawei có cấu_hình tốt so với mức giá 5,99 triệu đồng . Rất đáng mua

Thiết_kế của GR5 mình thấy quá đẹp , đẹp nhất trong những smartphone mới ra gần đây

Giá chiếc huawei_gr_5 này vừa túi_tiền của nhiều người lắm đây , không ngờ với chỉ chừng này tiền thôi mà người dùng được hưởng nhiều tính_năng thế_này cơ đấy . Thông_thường chỉ với tầm giá này người dùng chỉ có_thể mua được những chiếc điện_thoại có cấu_hình lẫn thiết_kế không được ổn cho lắm , nhưng_mà có_vẻ như huawei_gr_5 là một ngoại_lệ

﻿Giá tốt máy đẹp cấu_hình ổn so với mức giá tầm trung , GR5 tuyệt đấy

﻿Mặc_dù là hàng TQ nhưng mình thấy giá_thành hợp_lí so với các máy tầm trung , con GR5 này cũng đẹp

đã trải_nghiệm , mái rất đẹp , màu đẹp , kiểu_dáng sang_trọng lắm , antutu cung duoc 36k điểm lận , vân tay rất nhanh , rất hài_lòng

Đã dùng rất ik ko phải bỏ tiền nhìu mà đầy_đủ thông_minh . . good ngon bổ rẻ . . dung máy ông ss htc chán feo

Đã dùng rất ok

Mình đã sài Huawei_GR5 hơn 2 tháng rồi điều mình thích nhất_là Wifi , 3G rất tốt mạnh lắm các chức_năng khác củng thấy ổn chỉ có chụp hình thiếu sáng thì không được đẹp lắm , độ sáng của mành hình củng chưa cao . Cảm_biến vân tay nhanh . Công_chức với mức lương thấp thì_có con Huawei_GR5 là OK rồi .

Đẹp hơn s_7

Bạn xài đi rồi biết chất_lượng nó tốt thế_nào . Tôi đang xài Redmi_Note 3 và thấy thật tuyệt_vời .

Nếu thu_nhập không cao thì xiaomi lag lựa_chọn quá tuyệt_vời . Đừng tham táo hay sam dòng flashship mới nhất mà đốt đi 1 hay 2 tháng lương của mình . Thân

1 số mặt_hàng công_nghệ của TQ ko kém gì của thế_giới cũng gần_như Sámung và kém iphone 1 chút mà giá lại rẻ . nếu ai dùng mang tính_chất sử_dụng công_nghệ mà ko cần đánh_bóng như Sámung và iphone thì sp này là hợp_lý , tôi ủng_hộ sp này .

giá cạnh trang mà cấu_hình với thiết_kế lại quá ngon ... bản 128gb bộ_nhớ_trong với 4gb ram làm mình cảm_thấy muốn đập lợn đất để mua ngay nhưng tiếc là chưa có hàng ngay bây_giờ .

Quá đẹp và chất với mức giá . Đã dùng qua Mi4 và trải_nghiệm Mi_note , tai_nghe pistone và loa di_động của Xiaomi nên rất tin_tưởng sản_phẩm Mi . Và có 1 điều là 99,9% với những_ai đã thực_sự dùng sản_phẩm Xiaomi cũng đều hài_lòng . Riêng vỏ kim_loại của Mi4 phải nói là bá_đạo trong việc chống va_đập ( làm rơi 3,4 lần mà màn_hình không sao ) . Sẽ mua Mi5 và kính thực_tế ảo để trải_nghiệm với Mi5 đã có ý_định mua S7 .

Máy đẹp , cấu_hình ấn_tượng nhưng mặt lưng lại cùng " ý_tưởng " với galaxy_S7 !

về thiết_kế thì bây_giờ các hãng đều na_ná nhau , chẳng_thể nói ai copy ai được nữa . Quan_trọng là chất_lượng và giá_thành . Mình dùng vài sản_phẩm xiaomi rồi nên có cảm_tình vì giá tốt , xài ngon . Chẳng hiểu sao cấu_hình như con Mi5 này mà nó có_thể bán giá thế kia ? mấy hãng khác ăn_dày quá chăng ?

Nếu_không có tiền mua i_Phone hay G5 thì xác_định mua em này là lựa_chọn tốt nhất .

giá này là giá ở TQ , về VN chắc lại đội_giá tiếp ấy chứ . công_nhận là đẹp thật

Quá tuyệt_vời cho samsung , xứng_đáng là hãng công_nghệ đứng_số 1 toàn_cầu , bỏ xa các đối_thủ khác , iphone thì ko chấp , thua cả xiaomi của trun_quốc .

Tuyệt thật .

Đáng đồng_tiền_bát_gạo quá . Đang dùng redmi_note_3 tầm trung đã thấy xiaomi tốt thế_nào . Giá_mà Vn có 1 tập_đoàn công_nghệ như xiaomi , sản_phẩm ngon , bổ , rẻ

Đẹp quá

công_nhận nhanh that ... . . mà đẹp ... . mạnh ... nhưng k chơi ... ... .

Không có những cộng_nghệ đi đầu nhưng xiaomi luôn đi đầu về giá . kkk

Có_vẻ chất đây !

quá ngon nhưng không có tiền để mua

quá ngon . hi_vọng mấy anh xách tay ăn lãi ít để em có cơ_hội sử_dụng : ) )

phần_cứng thì ngon quá nhưng nếu em nó chạy được bản ROM gốc của GG thì chắc càng ngon hơn .

Dang dùng rmn_3 thấy ngon rồi giờ ra con này thấy thèm quá

Rất tốt . chờ em này ra đổi máy . Vợ_Chồng tôi dùng Wiko_getaway hơn năm nay vẫn rất ok .

Bác nói đúng . Tôi dùng wiko_getaway được 1,5 năm vẫn rất tốt . Đặc_biệt không xuống màu ở màn_hình cho_dù tôi dùng camera hơi bị nhiều .

Cam trước 5MP có flash luôn thì selfie thỏa_thích r hen : 3

Camera 13mepixel và 5 mp , điểm_ảnh 294ppix là đẹp rồi giống như em wiko_getaway quay_phim chụp hình HD rất đẹp .

Khung viền kim_loại thì máy chắc_chắn hơn rồi , mà có hỗ_trợ cả 4G thì cập_nhật kịp_thời r

Camera chính tới 13MP luôn , mang đi chụp ảnh các thứ cũng ngon . Cam trước 5Mp selfie cũng hoành_tráng nữa chứ

Viền mỏng dánh luôn , nhìn thiết_kế sang_trọng đó chứ

em thấy duyệt em này rùi hợp tùi tiền

Tôi đang dùng và không chê được điều gì so với tầm tiền ! Cảm_biến vân tay rất chuẩn , máy cứng_cáp , đẹp , chạy mọi app rất mượt , màn_hình thật long_lanh ... . tóm_lại rất hài_lòng .

Con này có cái mjk mua luôn dung tốt lắm . Chơi game sướng lắm mỗi_tội pin 2k5 chơi vẵn thỏa_mái

Rẻ mà , rẻ hơn cái usb or thẻ nhớ nhìu á

công_nhận là màu hồng đẹp

Thích quá . Mình sẽ làm một ẻm . hehe

Đợi em nó từ lâu rồi . anh sẽ cưới em nhỏ_nhắn đáng yêu này .

Ngon bổ rẻ

Một tuyệt_phẩm mà mình đang mong_chờ , giờ mới thành hiện_thực , đúng tiêu_chí của mình : dễ thao_tác , cầm_nắm , đút_túi quần khi phải di_chuyển nhiều , độ bền cao , màn_hình nét vừa_phải để tiết_kiệm pin nhưng máy_ảnh phải sắc nét , 5se xuất_sắc nhất trong tầm giá

Thích những con như zenbook vừa mỏng nhẹ lại là nhôm màu đẹp sài rất thích .

Mình nghĩ con Zenbook là đẹp nhất . Con_gái sài hợp quá_trời vừa gọn_nhẹ lại vừa đẹp , nhôm nguyên khối màu hồng nữ_tính : )

ZenBook_UX303 này thu_hút ghê nhỉ , màn_hình cảm_ứng luôn . Lúc_nào mà không có chuột thì đây cũng là giải_pháp tối_ưu trong việc thao_tác nhanh .

Thích con ZenBook_UX303 màu vàng ánh_kim quá ! Trông rất lịch_lãm , vào quán cafe vừa nhâm_nhi vừa lướt web đậm chất soái ca

Mấy con asus mới này lai Zen nhìn yêu quá , mỏng và sang chảnh nhất_là màu vàng hồng fashion and chic !

ú hú , có_vẻ Lenovo_Miix_310 khá ổn

tuyet_voi

Gắn làm camera hành_trình thì tuyệt_vời , cũng_như để xem tình_hình chướng_ngại_vật khi rẽ hướng chuyển làn xe , sẽ không còn điểm_mù trên gương chiếu hậu của xe nữa . Đồ công_nghệ này ứng_dụng nhiều việc đây . Hay , gom lúa để sắm một em về vọc thôi .

Hoan_hô Samsung . Gióng như đang nghe kể chuyện cổ_tích vậy .

Tuyệt_vời . Với thiết_bị này cũng là tin_vui với những bạn đang sở_hữu smilecardboard nè : 3

Mua đi gần 8t thui . Mình là 1 trong những ng làm ra sản_phẩm mình tự_hào về sản_phẩm này . Ko phải ai cũng có đủ tầm để sản_xuất hàng_loạt như samsung .

Samsung thông_minh quá , chỉ một câu là RẤT TUYỆT : )

Samsung quá đỉnh trong công_nghệ , dại gì bỏ tiền mua iphone

Đẹp , có_thể nói đẹp nhất trong các mẫu điên thoại có trên thị_trường .

Siêu phẩm thế_này thì nên nằm trên kệ để người_ta ngắm nhìn , để cái iphone cùi bắp đến tay người dùng được rồi : ) ) )

Đẹp quá . . !

ứng_dụng hay

Tuyệt_vời ông mặt_trời .

Hôm trước lên rồi , thấy i OS 9.2.1 chật tốt lắm ! ! ! ! Máy không hỏng touch_id thì đâu cầu phải update , vì cả hai là một mà . Không cập_nhật được qua OTA , phải dùng i_Tunes . Mình nghĩ không cần lên

Đang xài 60D , thấy em 80D này sao muốn ly_dị vợ cũ quá : ) ) ) )

Canon 80d cấu_hình tốt quá , dòng crop dùng cảm_biến aps - c này nếu giá mềm tầm 700 usd thì tốt biết_mấy .

Quá tuyệt ... ! ! ! Mình không biết các bác ghét mấy máy điện_thoại samsung ở điểm nào nhưng mình thấy nó rất thú_vị có nhiều tính_năng để nghịch với cả cũng đáng tiền ... . Nói_chung là tốt ! ! !

tuyệt_vời : ) ) ) )

tôi đang dùng note_5 đây , vk dùng ip_6_plus , những cái khác không nói_riêng về pin thì ip ko có cửa để so với note_5 .

chắc bác mở máy chơi MU hay_sao mà tựt pin ? máy tui note_5 connect bluetooth với gear cả ngày , fb , chat , gửi mail , nghe gọi cũng ko tới ngày sạc 2 lần như bác . hay_là mua nhầm máy dõm ? từ trước tới giờ sài android thì thấy note_5 xài rom gốc mà pin tốt như máy root .

Công_nghệ đáng sở_hữu , với camera nhiệt này trong công_việc của những người nguy_hiểm tôi thấy thất sự rất hữu_dụng trong môi_trường hơi nóng ở áp_suất cực cao mình chỉ nghe được tiếng khi có rò_rỉ mà không biết nó ở chổ nào nhờ cái đt này thì có_thể giúp_ích rất nhiều . Về VN thật_sự sẽ xúc ngay 1 em .

Thấy thích rồi

Cái này mà chụp ảnh bạn_gái thì thích !

kết rui đấy nhung đang dùng j_5 thấy quá ổn nên ko mơ hơn_nữa samsung luôn dk minh thích kể_cả dòng note nữa đỉnh của đỉnh iphone mình chúa gét đã thử dùng và đã bán vì tài_nguyên ko nhiều như androi

Cấu_hình cao_thế được xếp vào điện_thoại tầm trung rồi sao giá lại rẻ kinh_khủng thế , không biết có lọt được về VN không nhỉ !

Ngon . Bo re

wa ấn độ mua mấy cái xài chơi , đẹp và chất quá giá lại quá đẹp .

Cấu_hình với giá thì quá tốt cho người dùng . Điều còn lại là mức_độ an_toàn thế_nào ?

Quá tuyệt

Không biết có xài mạng vn được không ? Mình kêu người mua dùm liền mà có wifi nữa hả ? Cái này ok nhất lướt web đã luôn ,

QUÁ TUYỆT_VỜI !

Quá đẹp , quá rẻ

Giá rẻ ... có xài tốt rồi . . đòi_hỏi chi nhiều ...

7 USD cho 2 camera 5 chấm là tuyệt .

Ngon bo re

Đẹp đó chứ

Thật không_thể tin nổi . Mình đang dùng con smart phone có cấu_hình tương_tự chỉ là màn_hình to hơn . Mà giá tới 2tr đã_vậy độ_phân_giải máy mình còn thấp hơn nó thật_là vi diệu

với tầm giá 4tr5 có đầy_đủ các tiêu_chí ngon bổ rẻ , hàng có thương_hiệu bảo_hành chính hãng thì người dùng yên_tâm xài rồi , thích ASUS ở chổ luôn cập_nhật phần_mềm liên_tục ko sợ bị tụt_hậu , với_lại pin 5k thì vô_tư chiến

Chi Snap_410 RAM_2GB pin tới 5000 lân với giá này là quá ngon rồi . Mình yêu bản màu trắng quá , mấy bữa múc một em về thay con dt ghẻ .

Tính ra con này còn ngon hơn cả Zen_Laser . Sở_hữu hầu_hết các đặc_điểm của Zen_Laser mà_còn thêm cả dung_lượng pin cực lớn . Đảm_bảo những người có công_việc thường_xuyên đi_lại , gặp_gỡ khách_hàng sẽ thích ngay

Con này lúc mới giới_thiệu giá là 4tr5-5tr vậy_mà về VN giá chỉ có 4tr5 . Cấu_hình ổn , camera ngon , thiết_kế cũng đẹp hơn mấy bản trước , pin 5000mAh quá trâu rồi . em này quá ngon trong tầm giá .

Wow ! Chỉ là sản_phẩm tầm trung thôi mà ASUS cũng trang_bị cho em nó kính cường_lực tốt nhất hiện_nay . Xem_ra sản_phẩm này đáng được quan_tâm đấy !

mới qua mai nguyên xách về 1 bé , đúng trâu vật , dùng 2 ngày rồi mà mới giảm 40% , e dùng cả cả wifi , 3G facebook từa lưa , cắm 2 sim xài luôn nhé nhìn ngoài cũng khá sang : )

﻿Nên làm 1 em . Cái này dùng 2 ngày chơi games lướt web là ok .

Viền dải kim_loại nhìn cũng đẹp mà bạn , còn viền kim_loại được build trên mấy con cao_cấp thôi .

﻿Asus máy ngon mà . Dùng con z_4 cắm game cả đêm máy nóng rực_lửa mãi mà nó ko chết

Máy này như_vậy là được cấu_hình ổn , pin tốt lại hỗ_trợ 4g ko như samsung_j_7 , oppo_f_1 có đâu mà giá_thành lại cao nhất_là oppo_f_1 giá bán lúc mới ra tới 6,5 t

Làm em 6s đi bạn , SE màn có 4 ' thôi , bạn cầm em 6s sẽ thấy nó tuyệt_thế nào .

Đang dùng redmi note_2 để cm đây . Máy tôi lúc mới mua cài rom của cửa_hàng pin dùng vài tiếng hết , cứ đang tắt màn_hình mở màn_hình lên là pin tụt , nhưng sau đó tôi cài rom 7.21.01 pro thì pin rất trâu , dung 3g đọc báo liên_tục được hơn 7 tiếng với độ sáng màn_hình là 45 . Các chức_năng khác cũng rất tốt , có cái nắp lưng ọp_ẹp đã mua nắp da thay_thế .

Redmi_note_3 quá đỉnh , bạn nên dùng .

Mình đg xài redmi_note_3 đc 4tháng đây . K co j chê ngoài chụp hình ban_đêm xấu tệ . Máy chạy nhanh mượt . Màn_hình ngon trong tầm giá . Ram 2gh mà con trống 1gh

﻿sony xperia_z1 bạn nhé , cấu_hình mạnh cam đẹp tuyệt_với luôn

Tôi đang sử_dụng Redmi_note_2 , pin rất tốt , chất_lượng ổn , chỉ có_điều khi pin tuột xuống dưới 20% đôi_khi nghe cuộc_gọi đến chập_chờn . Wifi ko bao_giờ tắt , sd 3g thì mau hết pin hơn .

Chà từ trước đến giờ rất thích Pentax , đợi mãi Pentax mới ra Fullframe chỉ tiếc là chắc phải đợi vài năm nữa mới mua được . : ) dù_sao cũng vui .

gia re nhung tot

Đang xài em này , khá hài_lòng . Hàng của công_ty người VIệt thì chỉ có thích em này , Bphone chưa xài nhưng không có cảm_tình lắm !

Nhiệt_độ máy tốt , không nóng lắm !

Wp thật tuyệt . giá rẻ cấu_hình tốt . đặc_biệt w_10 . đáp_ứng cả học . giải_trí . công_việc . like 1000 cho MS .

vãi mấy thánh giờ này còn nhìn wp mà so cấu_hình , nói thiệt mấy chú đừng buồn là con lumia_520 ram_512 của mình chạy suốt 3 năm rồi mà chưa bao_giờ lag hay giựt nhá , đảm_bảo hơn mấy con android ram_2gb chục lần .

Chắc_Bạn mới xài wp đúng không ? Tôi thấy khá ok , xài wp từ khi con 520 đến giờ .

Đe ̣ p !

Thế với giá tiền ấy bạn muốn thế_nào ? Âm_thanh và hình_ảnh thì quá ổn , riêng pin của lumia dù 2000mAh nhưng phải tương_đương với 1 máy khoảng 3000 ~ 3500 của dòng máy khác . Còn vấn_đề ứng_dụng thì đương_nhiên là do lựa_chọn của mỗi người rồi , với những người ít thời_gian giải_trí thì lumia không phải là lựa_chọn tốt , nhưng khi đã xác_định nhu_cầu của mình rồi và chọn lumia thì không có lý_do gì lại ca_thán về vấn_đề ít nhu_cầu giải_trí , trong khi các phần_mềm cơ_bản lướt web , chat , xem phim , nghe nhạc cũng tạm đáp_ứng được người dùng . Quan_trọng là phải_biết nhu_cầu của mình đến đâu và cần ở mỗi dòng máy ứng_dụng gì chứ không phải để khoe .

Điện_thoại tầm trung quá tốt

950_xl mà chậm hả bạn hư_cấu quá , còn chuyện fb post bài thì khiong thể đỏi lỗi cho máy được nhé . Wp nổi_tiếng là hđh mượt và ổn_định b nhé

950 nghe đồn có_thể xuất ra màn_hình và chuột phím biến thành mini pc thì có_vẻ phù_hợp hơn vs SV . Có đk thì cứ mới nhất mà chén nhé

Theo mình thì mua luôn 950 đi bạn ơi , đời sau bao_giờ cũng tốt hơn đời trước , chưa kể 950 có continuum hỗ_trợ cho học_tập và công_việc rất tốt , em nó chụp hình cũng rất đẹp luôn , đúng với nhu_cầu của bạn rồi đó . Chúc bạn chọn được máy ưng_ý với mình : D

Bạn nên mua Lumia_950 vì nó mới và nhanh hơn 930 + với camera chụp tốt hơn rất nhiều , lúc này thị_trường Lumia bị yếu nên dòng Lumia mất_giá nhanh lắm , bạn có_thể yên_tâm mà mua nếu thực_sự thích dòng Lumia như mình : D vẫn đang sài Lumia_1020 ( 3 năm rồi chưa thấy hư gì )

950 đi bạn , tôi đang xài nè . không thất_vọng đâu . bạn là sinh_viên sau_này dùng chức_năng continum rất thuận_tiện

Tôi dùng Nokia_930 từ 2/2014 , Dùng rất tốt , chụp ảnh đẹp , màn_hình Oled đẹp . có ofice . vì không games , chỉ làm_việc học_tập , vào net xem phim nghe nhạc thì OK . giá hiện_nay chỉ dưới 10 triệu mới . Các ứng_dụng cũng được cập_nhật ngày_nay cũng nhiều . .

950xl xài rồi rất thích lướt web số_một

950 thì nó mới hơn , tôi đang sài 930 thấy ngoại_hình nhìn đẹp hơn , chắc đẹp nhất dòng lumia : v , còn cấu_hình 2 con này chạy wp là quá thừa_thải rồi , dòng lumia thì bền lắm , đt tôi rớt qoài chẳng bị sao , mặt kính chẳng bị nứt lẹo mẻ gì hết , đợt trước sài con lumia 620 rồi đưa cho mẹ sài , sài 3-4 năm rồi máy vẫn mượt , k bị hư j hết

Rất đẹp . . nhưng hơi nữ_tính .

Với giới trẻ thì_là phong_trào , đẳng_cấp . Với dân công_nghệ thì_là hệ_điều_hành ổn_định , cấu_hình mạnh bậc nhất . Với giới trung_niên và người ko am_hiểu đthoai thì_là bền , dùng 4 5 năm vẫn thấy ổn_định , ít hỏng_hóc . iPhone nó lm được tốt ở mọi mặt như_vậy thì dân_tình mua nhiều cũng chẳng_thể trách .

tuyệt_thế nhẩy ! ! ! ! !

tôi rất yêu_thích sản_phẩm của ss .

t đang dùng con galaxy_e_7 máy pin trâu , chơi game máy chỉ ấm nhẹ , máy mượt . thánh ghét SS thì kệ thánh chứ đừng phán bừa nhé

hồi đó mình sài s_5 , nhưng chạy theo phong_trào sài ip , mình sài con ip_6lus , mình không biết điện_thoại nào mạnh yếu ra_sao , nhưng mình thich ip hơn , chắc vì nó đơn_giản , icon đáng êu , ít tn spam của sim rác hơn hay_sao ấy . giờ mình vẫn sẽ sài ip mặc_dù lúc đầu đổi qua nó vì cảm_thấy nó sang . mình sẽ không_bao_giờ sài android nữa . mặc_dù nh người sài ip giông mình nhưng tại mình thic hdh của nó hay_sao ấy . mình nghĩ sao nói vậy .

Mình chỉ dùng IP nhưng công_nhận mẫu này đẹp hơn mẫu S6 . Mẫu S6 mặt sau trông vuông và thô ko đẹp như mặt trước .

Các SP của LG dùng rất tốt và nhiều tính_năng thiết_thực .

Tuyệt_vời !

Thích

ok

Ngon .

ngon , bổ , đắt

﻿HTC_Butterfly_2 đi bạn . Cấu_hình tuyệt_vời . Màn_hình đẹp . Chống nước, pin trâu . Chụp hình vô_đối trong tầm giá . Thương_hiệu tốt , made in taiwan luôn chứ k fải china nghe . Tôi đang dùng , hài_lòng tuyệt_đối .

M4 đi bạn mình vừa mua hồi 28 tết sài tốt lắm chuph hình đẹp nghe nhạc hay lên mang nhanh pin hơi mau hết chút thôi ngoài_ra đều tốt hết

Mua con samsung_docomo_j đi bạn . ram_3g bộ_nhớ 32g.camera 13.xài rất tốt .

Meizu_mx_4_pro , bá_đạo luôn , 2 con này xách dép di_động thông_minh bán

Ban mua MI_4 của xiamao hơn tuy là của tàu nhưng dùng sướng hơn samsung và sony cấu_hình hơn hẳn

Thôi mua m_5 đi ! ! ! rất tuyệt_vời ! ! !

Thôi mua m_5 đi ! ! ! rất tuyệt_vời ! ! !

Mình góp_ý thêm Obi_FS1 . Dùng rất ok . Bạn có_thể tìm_hiểu thêm ở các trang công_nghệ .

Bạn nên mua Sony ! Mình dùng máy M2 gần 3 năm rồi , bây_giờ chuyển cho bà_xã , mình đang dùng M5 . Nói_chung dùng Sony mình thấy rất OK , đánh_rơi xoành_xoạch mà không thấy sao .

